Las Vegas, rok 1973. Hazardzista i bukmacher, Sam "Ace" Rothstein, na polecenie mafii zostaje szefem jednego z największych kasyn w mieście. Zrealizowane w 1995 roku "Kasyno" jest, prawdziwie wielkim filmem Martina Scorsese. Po doskonałych "Chłopcach z ferajny" reżyser, scenarzysta Nicholas Pileggi oraz odtwórcy głównych ról Robert De Niro i Joe Pesci spotkali się jeszcze raz, by ponownie ... czytaj dalej Chicagowski Żyd, Sam Rothstein (Robert De Niro), nazywany przez wszystkich Asem, jest zawodowym graczem i genialnym hazardzistą. Mafia ściąga go do Las Vegas, powierzając mu ważną misję. Dzięki wpływowym protektorom Sam obejmuje kontrolę nad kilkoma dochodowymi kasynami. W prowadzeniu interesów pomaga mu najlepszy przyjaciel, Nicky Santoro (Joe Pesci), psychopatyczny zabójca, który trudni się likwidowaniem niewygodnych klientów. Już od pierwszych minut film wykazuje oznaki bycia wybitnym. Nawet czołówka zdaje się czymś niesamowitym, a reżyser zadbał w niej o każdy szczegół - od idealnie dobranego podkładu muzycznego po znakomitą grę świateł. Następnie Scorsese powoli roztacza przed nami gangsterski półświatek i jego realia. Robi to bez pośpiechu i z ogromną dokładnością, ale nie nudzi widza nawet przez chwilę. Godne podziwu jest to, że prze prawie trzy godziny film trzyma wybitny poziom i nawet przez chwilę nie przestaje zachwycać. czytaj dalej Na pozór "Kasyno" z 1995 roku jest bratem bliźniakiem powstałych pięć lat przed nim "Chłopców z ferajny". Ten sam pan za stołkiem reżysera, ci sami scenopisarze. Nawet dwaj aktorzy z ferajny z Nowego Jorku przenieśli się do epatującego hazardową przemocą Las Vegas, a to wszystko, byśmy po raz kolejny razem z bohaterami filmu mogli przeżyć ich gangsterskie perypetie. czytaj dalej A 2 tygodnie wcześniej leciał Mortal Kombat i musieli krzesełka dostawiać tyle było ludzi. Świat zwariował:) Chłopcy z ferajny, Prawo Bronxu i jaki jeszcze żeby było 5? w dzisiejszych czasach to chyba nie możliwe do nakręcenia, szkoda, że już nie ma takich filmów Film jest po prostu genialny ale to co najbardziej mnie urzekło to muzyka. Caly czas w tle leci muzyka jest ona tak genialnie wkomponowana i tak dobrze dopasowana, że po prostu brakuje słów. troche wtórny, bo podobieństwo do "Chłopców ...." uderzające: dynamika filmu, użycie narratora, a aktorzy (de Niro i Pesci) to żywcem wyjęci z Chłopców. Fabuła nie jest jakas wyrafinowana ale dobrze sie to ogląda. Żeby była jasność nie jest to arcydzieło, choć film jest zrobiony po mistrzowsku Cieszymy się, że Ty też masz łeb pełen filmów i chcesz podzielić się swoją wiedzą z innymi. Niniejsza strona została utworzona dzięki takim jak Ty! Najwięcej treści dodali: