Zawodowy przestępca Neil McCauley organizuje zbrojny napad na opancerzoną furgonetkę. Śledztwo w tej sprawie prowadzi Vincent Hanna. Robert De Niro i Al Pacino uważani są za najwybitniejszych współczesnych aktorów amerykańskich. Jednakże przez długie lata nie mieli okazji ze sobą współpracować. W 1974 roku spotkali się co prawda na planie "Ojca chrzestnego II", ale wspólnie nie ... czytaj dalej Neil McCauley (Robert De Niro) jest poszukiwanym przez policję, brutalnym i bezwzględnym złodziejem. Wraz ze swymi kumplami - Chrisem (Val Kilmer) i Michaelem (Tom Sizemore) organizuje zbrojny napad na opancerzoną furgonetkę, przewożącą obligacje. Wszystko przebiega bez zarzutu, dopóki Waingro, jeden z nowicjuszy uczestniczący w akcji, nie wytrzymuje napięcia i niespodziewanie wypala z broni. W strzelaninie ginie trzech strażników. Do akcji wkracza Vincent Hanna (Al Pacino), zasłużony policjant z wydziału zabójstw, od wielu lat ofiarnie walczący z przestępczością w Los Angeles. Po przybyciu na miejsce zbrodni, Hanna szczegółowo odtwarza przebieg tragedii, trafiając wkrótce na trop przestępców. Tymczasem McCauley przygotowuje ostatni wielki skok na bank, po którym zamierza przejść na emeryturę i wyjechać do Nowej Zelandii. Vincent Hanna natomiast za wszelką cenę postanawia go schwytać i dopełnić sprawiedliwości... ... więcej "Taksówkarz", "Wściekły byk", "Dawno temu w Ameryce", "Chłopcy z ferajny", "Człowiek z blizną", "Ojciec chrzestny" (trylogia) to najwybitniejsze filmy w dziejach kina! Co je łączy? Fakt, że wystąpili w nich - w zależności od konkretnego dzieła - ... czytaj dalej „Gorączka” to film oparty na schemacie: policjant kontra kryminalista. Schemat ten jest dosyć stary – jego początki sięgają roku 1971, kiedy powstały dwa świetne filmy („Francuski łącznik” i „Brudny Harry”) i mogłoby się wydawać, że przez te prawie ... czytaj dalej W kinie sensacyjno-kryminalno-dramatycznym można się doszukać dwóch okresów czasowych - przed "Gorączką" i po "Gorączce". Ciężko jednoznacznie stwierdzić, która z części składowych tego dzieła powoduje niebywały zachwyt u prawie każdego widza. Akcja ... czytaj dalej Nikt nie trafia za pierwszym razem w swoich przeciwników, wszyscy zmieniają magazynki po maks 30 nabojach, po trafieniu w auto pojawiają się odpryski farby (nie ma żadnych iskier jak w filmach z lat 80-tych typu "Szklana pułapka", bo przecież po strzelaniu nigdy nie ... i prowadzą szczerą rozmowę, jest absolutnie mistrzowska. Z kim podczas oglądania tego filmu utożsamiacie się bardziej z Vincentem (Al Pacino) czy z Neil'em (De Niro)? Szczerze mówiąc bardziej "kibicowałem" Neil' owi McCauley' owi! Krótko i na temat: Najlepszy film sensacyjny w histori kina i dzieło życia Michaela Mann'a 10/10 i tyle gwiazd w obsadzie! To rzadkość, ale w tym wypadku twórcom się udało Cieszymy się, że Ty też masz łeb pełen filmów i chcesz podzielić się swoją wiedzą z innymi. Niniejsza strona została utworzona dzięki takim jak Ty! Najwięcej treści dodali: