Trzech przyjaciół trafia do wietnamskiej niewoli. Udaje im się uciec, ale zostają rozdzieleni. "Łowca jeleni" to z całą pewnością film jedyny w swoim rodzaju. Na tę niezwykłość składa się kilka elementów: aktorstwo, brak patosu, nastrój, intensywność i niesamowity epicki rozmach uzyskany za pomocą najprostszych środków. I przede wszystkim ... czytaj dalej Michael (Robert De Niro), Steven (John Savage) i Nick (Christopher Walken) to młodzi pracownicy fabryki w Pensylwanii. Wszyscy dostają powołanie do wojska, na wojnę w Wietnamie. Jeszcze przed wyjazdem Steven poślubia ciężarną Angelę (Rutanya Alda) a ich przyjęcie ślubne jest zarazem przyjęciem pożegnalnym. Po pewnym czasie spędzonym w Wietnamie przyjaciele wpadają w pułapkę Vietcongu i trafiają do obozu jenieckiego, gdzie zostają zmuszeni do gry w rosyjską ruletkę między sobą. Swego czasu "Łowca jeleni" wywołał wiele kontrowersji. Także dziś obraz robi wrażenie i budzi sporo emocji. Film opowiada historię trzech przyjaciół, hutników z małego miasteczka w Pensylwanii. Michael, Nick i Steven przygotowują się do wyjazdu na ... czytaj dalej Czasem zdarza się, że wybitne filmy, wchodząc na ekrany kin, wywołują niemałe skandale. Chyba najważniejszym skandalizującym obrazem lat siedemdziesiątych był "Łowca jeleni" w reżyserii Michaela Cimino. Dziś pozycja ta uważana jest za jeden z ... czytaj dalej Z czym kojarzy się film wojenny? Ze strzelaniem, wybuchami oraz amerykańskimi żołnierzami kopiącymi wrogów tam, gdzie plecy tracą swoją szlachetną nazwę. Ale czy zawsze film wojenny musi ograniczać się do ukazywania pola walki? Oczywiście, że nie. ... czytaj dalej Na wstępie chciałym zaznaczyć, że moja wypowiedź nie dotyczy tylko i wyłącznie tego filmu. Do wypowiedzenia się skłoniło mnie przeczytanie sporej ilości komentarzy o łowcy (tutaj na filmwebie) tuż po obejrzeniu filmu. Samym filmem się rozczarowałem. Oglądałem go z bardzo pozytywnym nastawieniem. Nie ... UWAGA nie oglądajcie tego filmu jeśli nie macie czasu i specjalnie ochoty, to jest arcydzieło do którego oglądania trzeba mieć czas i nastrój by wejść w niego. 1. O aktorstwie nie będę mówił bo jest GENIALNE 2. Ścieżki dźwiękowej nie ... Uwaga Spoiler! Ten temat może zawierać treści zdradzające fabułę. Mistrzowskie arcydzielo... "Łowca jeleni" to jeden z tych filmów, które w momencie obejrzenia robią na Tobie ogromne wrażenie, a potem rosną w twojej głowie jak najbardziej i nie dają o sobie zapomnieć. Michael Cimino stworzył jeden z najpiękniejszych filmów o przyjaźni, i jak nikt inny pokazał, że wojna jest jak używka. ... Cieszymy się, że Ty też masz łeb pełen filmów i chcesz podzielić się swoją wiedzą z innymi. Niniejsza strona została utworzona dzięki takim jak Ty! Najwięcej treści dodali: