Oparta na prawdziwych wydarzeniach opowieść o lekarzu, który za pomocą eksperymentalnego leku przywracał do świadomości pogrążonych w śpiączce pacjentów. Nowy lekarz (Robin Williams) stara odnaleźć się na oddziale pacjentów będących w śpiączce. Poruszony do głębi stanem swoich pacjentów, postanawia im pomóc. Podaje jednemu z pacjentów (Robert De Niro) lek nowej generacji. Dzięki temu lekarstwu uśpieni pacjenci budzą się do życia. Okazuje się jednak, że nie wszystko idzie po dobrej myśli. . . Niestety, w dzisiejszych czasach nie powstają takie obrazy jak ten. Efekty specjalne, kasa - oto dzisiejsze kino. Fabuła spada na dalszy plan. A szkoda. Można zadać pytanie: dlaczego? Skoro i takie filmy mogą sporo zarobić, co pokazuje choćby ... czytaj dalej Wesołowskich, Małaszyńskich, młodych Stuhrów i innych tym podobnych kolorowych miśków. Obejrzyjcie sobie "Awakenings" w ciszy i skupieniu, ze szczególnym uwzględnieniem gry aktorskiej duetu De Niro & Williams, a następnie jedźcie do ... Czy ktoś mi może powiedzieć na co właściwie cierpieli ci ludzie? To nie była katatonia ani śpiączka. Jak to możliwe, żeby przez 30 lat w ogóle się nie ruszać a mimo to pozostawać świadomym. Zresztą czy bohater, którego grał Robert de Niro nie powinien mieć jakichś odleżyn, ... Słabych momentów brak. Pozycja obowiązkowa dla każdego. ale wykapałem ją sobie na klatkę piersiową... Co De Niro zagrał, zwłaszcza te tiki, bardzo realistycznie, jedna z lepszych jego ról, absolutne mistrzostwo. Robin Williams również wyśmienity - POLECAM !!! Cieszymy się, że Ty też masz łeb pełen filmów i chcesz podzielić się swoją wiedzą z innymi. Niniejsza strona została utworzona dzięki takim jak Ty! Najwięcej treści dodali: