Złowrogie Imperium zawładnęło galaktyką. Uwięzionej przez Dartha Vadera księżniczce Lei z nieoczekiwaną pomocą przyjdą kosmiczny przemytnik Han Solo i młody Luke Skywalker. "Gwiezdne wojny" George'a Lucasa to nie tylko przebojowa seria kultowych już filmów, ale również światowy fenomen, który odmienił sposób realizacji filmów i wywarł istotny wpływ na rozwój współczesnej kinematografii. Pisanie o samych "Gwiezdnych ... czytaj dalej Dawno, dawno temu w odległej galaktyce... Rycerze Jedi zostali wytępieni, a Imperium żelazną ręka sprawuje rządy nad całą galaktyką. Mała grupa Rebeliantów podejmuje walkę kradnąc tajne plany najpotężniejszej broni Imperium - tzw. Gwiazdy Śmierci. Najbardziej zaufany sługa Imperatora - Darth Vader musi odzyskać plany i odnaleźć ukrytą bazę buntowników. Księżniczka Leia - wzięta do niewoli przywódczyni Rebeliantów, wysyła sygnał z wezwaniem pomocy, który zostaje przechwycony przez zwykłego chłopaka z farmy - Luke'a Skywalkera. Wychodząc naprzeciw swemu przeznaczeniu, Luke podejmuje wyzwanie i rusza na ratunek Księżniczce chcąc pomóc Rebeliantom w obaleniu Imperium. W misji pomagają mu niezwykli sojusznicy - mądry Obi-Wan Kenobi, nieco arogancki gwiezdny awanturnik Han Solo i jego lojalny towarzysz Chewbacca a także dwa droidy R2-D2 i C-3PO. ... więcej "Gwiezdne wojny" wywołały szaleństwo tłumów, jakiego "świat nie widział i czasy nie pomną". Puste dotąd kina zapełniały się już po poprzednim seansie, na film chodziły wszyscy, dorośli, dzieci, rodziny... Ostatecznie w czasie jego triumfalnego ... czytaj dalej "Dawno, dawno temu, w odległej galaktyce…". Tymi słowami wypisanymi w czołówce zaczyna się jedna z najwspanialszych historii opowiedzianych w kinie. Takie dzieła, jak "Gwiezdne wojny" recenzuje się po latach inaczej niż w dniu ich premiery. Oprócz ... czytaj dalej Dziś "Gwiezdne Wojny" to marka sama w sobie, ikona filmu, kultury, a właściwie należy rzec, że tak na prawdę "Star Wars" same stanowią pewną osobną kulturę. czytaj dalej Mówiąc szczerze, nie wiedziałem czego spodziewać się po tym filmie. Z ręką na sercu jestem w stanie przyznać się do tego, że nigdy wcześniej go nie obejrzałem. ,,Klasyka kina" ? ,,Trzeba obejrzeć"? Już nie raz to słyszałem, zwykle będąc sceptycznym dla takich słów, ale przemogłem ... Dlaczego Chewbacca nic nie dostał pod koniec filmu? Dobre gwiezdne wojny wyreżyserowane przez Lucasa. Prawdę mówiąc, jestem wielkim fanem Gwiezdnej Sagi. Nowa Nadzieja to moja ulubiona część. Zaraz po niej najbardziej lubię Zemstę Sithów, chociaż Nowa Trylogia moim zdaniem nie dorównuje Starej. Dawne części posiadały niesamowity klimat natomiast nowe zaczęły go zatracać. Nowa Nadzieja to najlepsza część ... Film rewelacyjny, mimo iż efekty dzisiaj mogą się wydać śmieszne to nawet jak na 1977 były genialne. Pomimo paru błędów jak odgłosy statków w próżni to fajnie się ogląda, są walki, są pościgi, jest fabuła. Polecam i daję 9/10 Cieszymy się, że Ty też masz łeb pełen filmów i chcesz podzielić się swoją wiedzą z innymi. Niniejsza strona została utworzona dzięki takim jak Ty! Najwięcej treści dodali: