Molestowani w poprawczaku chłopcy postanawiają po latach zemścić się na swych oprawcach. Historia czterech chłopców, którzy wychowywali się w Nowym Jorku. Mogli w zasadzie wybierać między mafią a Kościołem. Ojciec Bobby z całym poświęceniem walczył o ich dusze. Niestety nie upilnował swoich czterech wychowanków, którzy trafiają do poprawczaka o zaostrzonym rygorze, gdzie dostają się w ręce zwyrodniałych, perwersyjnych strażników. To, co ich tam spotka zapamiętają na całe życie. Reżyser "Rain mana"- wielkiego dzieła kinematografii i pola do popisu dla świetnych aktorów - tym razem podjął tematykę ludzkich wspomnień. Barry Levinson dotknął trudnego tematu, jednak w bardzo subtelny sposób. Obraz opowiada o dzieciństwie, które ... czytaj dalej Dustin Hoffman, Brad Pitt, Kevin Bacon, Robert De Niro - obsada filmu "Uśpieni" prezentuje się naprawdę imponująco. Dodajmy do tego zdolnego reżysera (Barry Levinson) oraz mocny scenariusz i mamy praktycznie wszystko, co potrzebne, aby stworzyć dobry ... czytaj dalej Po latach już nie wydaje się tak dobry. Niestety jest niespójny. Naciągany. Chyba dawniej emocje brały górę gdy to oglądałem stąd tak wysoka ocena Ktoś z was po obejrzeniu tego filmu miał wrażenie, że czegoś tutaj zabrakło? Czułem pewien niedosyt, może jest ktoś, kto odebrał to podobnie? Był chytry plan, był gangsterski wątek, była zemsta, była uderzająca patologia - wszystko to przedstawione czytelnie i bez dodatkowych ubarwień. Ktoś ... słowem mówiąc - przekonujący film. Naprawde znakomity film od począdku do końca. Gzieś w 1999 oglądałem go poraz pierwszy, był szokujący. Do dziś mi się nie znudził i za każdym razem jak go oglądam jestem pod wrażeniem. Scena spotkania po latach w barze po prostu mistrzowska. Dziwnie się czuję przez ten film już przez dłuższy czas ,ale jest zarąmbisty! Wy też tak macie? Cieszymy się, że Ty też masz łeb pełen filmów i chcesz podzielić się swoją wiedzą z innymi. Niniejsza strona została utworzona dzięki takim jak Ty! Najwięcej treści dodali: