Weteran wojny w Wietnamie zatrudnia się jako taksówkarz. Jeżdżąc wieczorami po nowojorskich ulicach, dochodzi do wniosku, że musi rozprawić się z "robactwem" tego miasta. Travis (Robert De Niro), weteran wojny w Wietnamie cierpiący na bezsenność, zatrudnia się jako taksówkarz na nocnej zmianie. Jeżdżąc wieczorami po Nowym Jorku, styka się z najbardziej podejrzanymi i niebezpiecznymi ludźmi i zdaje sobie sprawę, ile otacza go przemocy i okrucieństwa. Próbuje, bezskutecznie zresztą, nawiązać znajomość z pracowniczką kampanii wyborczej, Betsy (Cybill Shepherd). Spotyka też młodą prostytutkę Iris (Jodie Foster), którą chce uwolnić od ciemiężyciela. Mężczyzna postanawia na własną rękę rozprawić się z całym "robactwem" tego miasta... Kino lat 70. ma swój własny, specyficzny nurt twórczy. W tym okresie do głosu doszły problemy społeczne, jak wszechobecna przestępczość, korupcja polityków czy wojna w Wietnamie. Twórcy starali się więc w swoich dziełach pokazać – bez żadnych ... czytaj dalej "Taksówkarz" Martina Scorsesego z Robertem De Niro w roli tytułowej z roku 1976 wpisał się na stałe do klasyki kina, powiem więcej, to właśnie ten film przecierał szlaki późniejszym produkcjom takim, jak choćby "Pulp Fiction". Co stoi za wciąż ... czytaj dalej Taksówkarz na 95 miejscu, Nietykalni na 2-gim :( Smutne to. Uwaga Spoiler! Ten temat może zawierać treści zdradzające fabułę. w którym Al Paczino grał taksówke? [SPOILER] Ilu użytkowników na Filmwebie, tyle interpretacji zakończenia filmu. Niektóre opinie jednak, z jakimi się zetknąłem to totalne brednie. Przedstawię tu mój punkt widzenia, ale nie po to, żeby się użerać z kolejnymi fanami filmu, kto ma rację i o co chodziło reżyserowi, a po to, żeby ... De Niro został w nim królem aktorów. Cieszymy się, że Ty też masz łeb pełen filmów i chcesz podzielić się swoją wiedzą z innymi. Niniejsza strona została utworzona dzięki takim jak Ty! Najwięcej treści dodali: