Ojciec Gabriel buduje misję dla Indian Guarani, korzystając z pomocy nawróconego łowcy niewolników. Gdy Hiszpania sprzedaje kolonię Portugalii, jezuici bronią swego dzieła przed agresją nowych panów. Jezuita ojciec Gabriel (Jeremy Irons) podejmuje wyprawę w głąb południowo-amerykańskiej dżungli, gdzie buduje misje dla Indian Guarani. Niespodziewanie zyskuje sprzymierzeńca w osobie Rodriga Mendozy (Robert De Niro), nawróconego najemnika - łowcy niewolników i bratobójcy. Gdy Hiszpania sprzedaje swą kolonię Portugalii, Jezuici postanawiają bronić terytorium nad wodospadami przed portugalską agresją. W cywilizowanym świecie jest wówczas połowa osiemnastego wieku. Film pod każdym względem niezwykły. Oszczędna, a mimo to pełna ekspresji gra aktorska. Niecodzienną aurę współtworzą: naturalna sceneria dzikiej Amazonii i osobliwa muzyka Ennio Morricone. Film obsypany wieloma nagrodami m.in. Złotą Palmą w Cannes - 1986 ... więcej Jest połowa XVIII wieku. W Europie trwa okres oświecenia, Kościół przechodzi kryzys, a Hiszpania i Portugalia konkurują ze sobą o wpływy w zamorskich koloniach. Zamieszkiwane przez Indian Guarani terytoria w sercu amazońskiej dżungli, na których ... czytaj dalej Roland Joffe przenosi nas w przeszłość o ponad 250 lat. Jest rok 1750, a Hiszpania i Portugalia nadal konkurują o kolonie w Nowym Świecie, nie zwracając przy tym uwagi na rdzennych mieszkańców Ameryki Południowej. Jedynym wsparciem dla Indian są jezuici pod przywództwem Ojca Gabriela (Jeremy Irons). Kościół decyduje jednak zakończyć misję, a tereny oddać Portugalii. Tubylcy postanawiają stawić zbrojny opór. czytaj dalej Połowa XVIII wieku. Hiszpania wymienia się wpływami z Portugalią na terenach dżungli amazońskiej, gdzie wśród rdzennej ludności, Indian Guarani, jezuici prowadzą działalność misyjną, mającą na celu (poza szerzeniem chrześcijaństwa) zapewnienie ... czytaj dalej Pewnego dnia (był to +/- 87 rok) 4 młodych leszczy (raczej luzaków) urwało się z liceum (kiedyś nazywało się to "wagary"). Nie mieli za bardzo co robić, więc padł pomysł: IDZIEMY DO KINA! Poszli zatem, a tam w repertuarze MISJA. No to trzeba zobaczyć, pewnie niezła akcja, coś słyszałem że ... Trzeba im ten film pokazać. Może zrozumieliby wtedy, że kościół to nie tylko krucjaty i palenie na stosie, ale też i wspaniałe czyny ukazane w tym dziele. Najlepsza muzyka w historii kina. Bardzo lubię ten film, coraz mniej takich niestety ...już nie robią :( Cieszymy się, że Ty też masz łeb pełen filmów i chcesz podzielić się swoją wiedzą z innymi. Niniejsza strona została utworzona dzięki takim jak Ty! Najwięcej treści dodali: