Chłopak zapewnia sobie sympatię i szacunek gangstera, nie wydając go policji. Powoli wchodzi w świat przestępczy, co nie podoba się jego ojcu. Do obejrzenia reżyserskiego popisu Roberta De Niro zachęcać nie trzeba. Po wydanie dvd sięgną z pewnością nie tylko miłośnicy talentu wielkiego aktora. „Prawo Bronxu" to pozycja dla miłośników gangsterskich historii z nutką nostalgii. Bohaterem filmu ... czytaj dalej Syn Lorenzo (Robert De Niro) - Calogero (Francis Capra), jako młody chłopiec był świadkiem zabójstwa dokonanego przez gangstera Sonny'ego (Chazz Palminteri). Milcząc podczas przesłuchania ratuje mu "tyłek", przez co zdobywa sobie jego wielką sympatię i szacunek. Opowieść pokazuje różnice klasowe między ludźmi próbującymi żyć uczciwie, a gangsterami oraz to, że tak naprawdę to nie możesz zadawać się z kim chcesz i mówić co ci się podoba w Nowym Jorku, ale nie tylko tam, bowiem akcję można przenieść w dowolne miejsce USA. Robert De Niro to bezsprzecznie jeden z największych aktorów w amerykańskiej kinematografii, dwukrotny zdobywca Oscara, człowiek, który wcielił się w tak kultowe postaci, jak młody Vito Corleone - "Ojciec Chrzestny II" (właśnie za tę rolę po raz ... czytaj dalej Nie wiem, czy prócz mnie ktokolwiek zwrócił uwagę na wszystkie kawałki, które były w tle. Cudownie dobrane, najlepsze lata dla muzyki. Troszeczkę jak dla mnie przereklamowany... świetna historia jednak wykonanie nie do końca do mnie trafiło... świetna końcówka... nawet z morałem... muzyka... super dobrana... Film polecam gorąco. 7/10. "Życie może ci dać 3 świetne kobiety, pojawiają się jak świetni bokserzy co 10 lat, Rocky Marciano, Sugar Ray Robinson, Joe Luis albo pojawiają się 3 na raz.." :) dobra obsada, może nie najlepszy film gangsterski, ale jeden z fajniejszych Nawet krótkie ujęcia pokazują jeden mały zaułek sprzed 45 lat. Poza tym film stara się rejestrować w małym kadrze wszystkie ważne zmiany społeczne, jakie zachodziły wtedy w USA. Ciągle mamy archaicznych włoskich mafiosów, którzy żyją tak, jakby ciągle ... Cieszymy się, że Ty też masz łeb pełen filmów i chcesz podzielić się swoją wiedzą z innymi. Niniejsza strona została utworzona dzięki takim jak Ty! Najwięcej treści dodali: