Rok 1327, franciszkanin William z Baskerville zostaje poproszony o wyjaśnienie okoliczności śmierci jednego z zakonników w benedyktyńskim klasztorze. Kolejne zabójstwa wywołują panikę. Rzecz się dzieje w 1327 roku. Po tajemniczej śmierci zakonnika, w benedyktyńskim klasztorze wybucha wśród braci panika, strach przed nadchodzącą apokalipsą. Aby uspokoić przerażonych mnichów, opat prosi o pomoc przy rozwiązaniu zagadki franciszkanina Williama z Baskerville (Sean Connery). Kolejne zabójstwa komplikują śledztwo. Średniowiecze. Okres bardzo religijny. To wtedy Bóg był największym autorytetem, a głos Kościoła był jednym z tych istotniejszych. Czas bezwzględnych wyroków wobec herezji. Święta Inkwizycja od lat szokowała i wzbudzała wiele kontrowersji. Paradoks ... czytaj dalej Wiele jest filmów o niepowtarzalnym klimacie, ale wśród nich ten chyba jest jednym z wybitniejszych. Wspaniałe ujęcia i muzyka idą w parze z mroczną fabułą i miejscem - odludnym, mistycznym i fascynującym. W czasach, o których opowiada film, ... czytaj dalej Sprawy Arcybiskupa Paetza, biskupa Śliwińskiego czy księdza Jankowskiego to w tej chwili najpoważniejsze problemy polskiego Kościoła. Problemy tej instytucji stały się coraz wyraźniejsze na całym świecie. Kościół jednak problemy miał od zawsze. Nawet ... czytaj dalej kiedy dowiedziałem się, że Eco jest ateistą. Byłem po lekturze książki i seansie filmu - nie widziałem w nich nic antykościelnego, raczej ukazanie prawdy historycznej. Poza tym chrześcijaństwo w wykonaniu głównego bohatera było głębokie i wspaniałe. Myślałem, że Eco jest na 100% wierzący. Ten gość gra tak fatalnie że ciężko na niego patrzeć, kiedy gra zaniepokojenie lub strach wygląda jakby był niedorozwinięty, rozdziawiona paszcza, tępy wzrok i ogólne wrażenie ułomnego. Fatalnie, naprawdę fatalnie Ron Perlman nawet nie potrzebował charakteryzacji do tego filmu. Nie ma co się czarować- ,,Imię Róży” to dzieło z najwyższej półki, choć nie ukrywam, że po przeczytaniu książki Umberto Eco, na podstawie której powstał film, jakoś po nim spodziewałam się więcej powiązań z książką. Nie zmienia to faktu, iż jestem pod ogromnym wrażeniem tego, z jaką gracją twórcy ... fajnie obejrzeć tak raz na 4 - 5 lat Cieszymy się, że Ty też masz łeb pełen filmów i chcesz podzielić się swoją wiedzą z innymi. Niniejsza strona została utworzona dzięki takim jak Ty! Najwięcej treści dodali: