Chicago, rok 1931, czas prohibicji i rządów Ala Capone. Przybyły do miasta agent Eliot Ness wraz z grupką "Nietykalnych" walczy z nielegalnym handlem alkoholem. Stany Zjednoczone po wprowadzeniu prohibicji przeżywają problemy z narastającą przemocą oraz tworzeniem się zorganizowanych grup czerpiących zyski z nielegalnej sprzedaży alkoholu. Prym w tym procederze wiedzie chicagowski gangster - Al Capone (Robert De Niro). Wszelkie próby walki, aresztowania kończą się zawsze zwolnieniem Capone i jego ludzi. FBI postanawia stworzyć specjalny oddział do walki z mafią, na czele którego staje Eliot Ness (Kevin Costner). Po klapie, jaką okazała się komedia gangsterska "Ważniaki", Brian De Palma postanowił podejść do tematyki w bardziej poważnym tonie. Wspierany skryptem autorstwa Davida Mameta, zdecydował się opowiedzieć o jednej z najsłynniejszych spraw w dziejach ... czytaj dalej Początek nastraja, lecz im dalej, tym klimat zatrutej sitwą chicagowskiej ulicy oddaje się na usługi humoreski, która tylko okazjonalnie straszy powagą sytuacji. "Nietykalni" zawiedli oczekiwania o filmowym śnie z wizją mafii działającej cichcem i ... czytaj dalej "Kiedy walczysz, zawsze walcz do końca!" – wykrzyczał po rozprawie w sądzie do Ala Capone (Robert De Niro) Elliot Ness (Kevin Costner). To zdanie można uznać za motto oddziału stworzonego przez agenta Ministerstwa Finansów – właśnie Nessa – do walki ... czytaj dalej Scena na dworcu kultowa. Charyzmatyczni aktorzy. Lubię wracać do tego filmu :) Dlaczego ten film jest kultowy? Pytam poważnie i bez złośliwości. Dlaczego wam się podoba? Mnie bardzo rozczarował bo słysząc pochlebne opinie miałem duże oczekiwania. Ci którzy krytykują film mówią o muzyce. Ja na muzykę nie zwróciłem uwagi. Ale na postać Malone już tak. I Capone zachowujący ... Dałem 7/10 za fajny klimat aczkolwiek spodziewałem się lepszego filmu. Dlaczego bo Robert De Niro w ogóle nie pasował do roli Ala Capone, zagrał tak nijak, w wielu rolach go widziałem ale w tej mi nie pasował. Drugi poważniejszy minus to za źle dobraną muzykę, w niektórych momentach była tak dobrana ... film swietny,choc mam zastrzezenia co do muzyki,wydaje mi sie ze nie pasowala do tej konwencji filmu jakim jest kryminal gangsterski.znakomita rola S.Conerry,jak i Costnera.polecam Zakładając, że film ten z góry dostaje 10 gwiazdek, następnie odejme od tego kilka za następujące sprawy: Po pierwsze i najważniejsze tandetna i koszmarna muzyka rodem z gównianego familijnego filmiku Po drugie budowanie napięcia w tym filmie porównywalne do skupiania się przy defekacji (mam ... Cieszymy się, że Ty też masz łeb pełen filmów i chcesz podzielić się swoją wiedzą z innymi. Niniejsza strona została utworzona dzięki takim jak Ty! Najwięcej treści dodali: