Życiorys Jake'a La Motty, zawodowego mistrza wagi średniej w boksie, który na ringu odznaczał się wyjątkową brutalnością i wolą walki. Jake La Motta zaczynał karierę w 1941 roku. Ambitny młody bokser szybko piął się po szczeblach kariery sportowej. Bił się na ringu bezwzględnie i brutalnie, pojedynek przybierał formę masakry. Pięściarz niszczył przeciwnika, jakby chciał go zabić. Kolejne zwycięstwa nie przynosiły mu psychicznej stabilizacji. Im większą popularnością się cieszył, zdobywał laury i fortunę, tym bardziej stawał się nieufny i podejrzliwy, aż do granic obłędu. Życiorys amerykańskiego boksera Jake'a La Motty, zawodowego mistrza świata wagi średniej, stał się kanwą dla jednego z najlepszych filmów Martina Scorsese. "Wściekły byk" z racji podobnej tematyki często porównywany jest z oscarowym "Rockym". Oba ... czytaj dalej Uznawany przez krytyków za najlepszy film Martina Scorsese "Wściekły byk" to historia jednego z najlepszych bokserów wszech czasów, Jake'a LaMotty. Co ciekawe, nie jest to stricte film sportowy. Emocje sportowe odgrywają tu bardzo niewielką rolę, a ... czytaj dalej Sam film nie tylko wyłamuje się z konwencji klasycznych filmów bokserskich, ale też raz kolejny pokazuje jak zręcznym filmowym rzemieślnikiem jest Martin Scorsese. czytaj dalej I raz kolejny zdarzył się przypadek gdy film jest wychwalany pod niebiosy, a ja nie potrafię znaleźć powodów dlaczego tak jest. Zacznijmy może od kreacji De Niro. Uwielbiam tego aktora jednak zdecydowanie lepiej spisuje się w rolach gdy ma już swoje lata. Najbardziej rozbawił mnie płacz, który ... Miał to, na co zasłużył. Wściekły byk to kawał dobrego kina z genialną kreacją De Niro. Dziwią mnie natomiast wypowiedzi niektórych osób, którzy twierdzą, że film to średniak, ponieważ " walki w tym filmie jakieś takie słabe". Moim zdaniem jak na film biograficzny przystało powinien on ukazywać życie głównego bohatera , jego ... „Wściekły byk” (1980) - filmy spod ręki Scorsese średnio do mnie przemawiają i reżysera tego uważam za przecenianego, choć jego produkcjom nie można odmówić dopieszczenia i specyficznego stylu. Do niektórych tytułów jego autorstwa coraz bardziej się przekonuję, jedne sobie wysoko ... Życiorys Jake'a La Motty świetnie obrazuje trudny charakter człowieka, któremu ciężko kochać, być wrażliwym. Od drogi na szczyt po upadek na dno. Cieszymy się, że Ty też masz łeb pełen filmów i chcesz podzielić się swoją wiedzą z innymi. Niniejsza strona została utworzona dzięki takim jak Ty! Najwięcej treści dodali: