Rok 1948. Historia czarnoskórego Amerykanina, który mimo nieprzychylności swoich przełożonych dąży do tego, by zostać wojskowym nurkiem biorącym udział w zadaniach specjalnych. Rok 1948. Carl Brashear (Cuba Gooding Jr.) marzy, by zostać nurkiem specjalizującym się w najniebezpieczniejszych zadaniach. Problem w tym, że jest czarnoskórym Amerykaninem, żyjącym w czasach, gdzie ludzie jego rasy mogą być w wojsku co najwyżej kucharzami. Natrafia więc na opór środowiska, a w szczególności oficera szkoleniowego, charyzmatycznego Billy'ego Sundaya (Robert De Niro). Pomimo poniżeń i trudności Carl decyduje się sprostać wyzwaniom i dążyć do wyznaczonego celu. Na razie nikt nie dodał recenzji tego filmu. Możesz być pierwszy! Dodaj swoją recenzję. Nigdy za nim specjalnie nie przepadałem, ale to jeden z tych filmów, które mnie do niego przekonują Mam trochę inny od większości pogląd co do zachowania Leslie W. "Billy" Sunday'a (De Niro) w tym filmie. Spotkałam się już ze zdaniem, że jego zachowanie było nielogiczne - najpierw rasista, a później pomaga Carl'owi Brashear'owi. Moje wyjaśnienie przedstawiam poniżej: Trzeba ... Jak możecie pisać, że bajeczka jeżeli to historia oparta na faktach ! http://www.history.navy.mil/ph otos/pers-us/uspers-b/c-brsear .htm http://pl.wikipedia.org/wiki/C arl_Brashear Polecam ! Dobry film pokazujący człowieka walczącego z przeciwnościami losu. Przekonywujący Robert De Niro i Cuba Gooding Jr. 8 Fajne to Cieszymy się, że Ty też masz łeb pełen filmów i chcesz podzielić się swoją wiedzą z innymi. Niniejsza strona została utworzona dzięki takim jak Ty! Najwięcej treści dodali: