Eddie Morra jest niespełnionym, pogrążonym w depresji pisarzem. Eksperymentalny narkotyk, NZT, powoduje, iż staje się on geniuszem i człowiekiem sukcesu. Mamy niezłą intrygę, tempo narracji cały czas jest równe, nie za szybkie, nie za wolne, a aktorzy zagrali na przyzwoitym poziomie. czytaj dalej Wyobraź sobie narkotyk, który czyni Twój mózg niezwykle wydajnym i sprawia, że chłoniesz ogromną wiedzę. Narkotyk, który czyni cię nadzwyczaj skupionym, szybkim, sprawnym, a nawet atrakcyjnym. Narkotyk, dzięki któremu pokonujesz wszystkie ograniczenia. Niewyobrażalne staje się możliwe nawet dla Eddiego, który od życia nie spodziewa się niczego. Zażycie specyfiku pozwala mu osiągnąć sukces o jakim zawsze marzył. Ceną, jaką przychodzi mu zapłacić, są: bóle głowy, omdlenia, utraty świadomości, niekontrolowane wybuchy przemocy... Najnowszy film Neila Burgera ("Iluzjonista") wchodzący na nasz rynek pod tytułem "Jestem Bogiem" to utrzymana w szybkim tempie opowiastka sensacyjna. Główne skrzypce w w/w produkcji gra Bradley Cooper (ostatnio dość mocno w Hollywood rozchwytywany), ... czytaj dalej Jest to jedyny film, który zrobił tak duże wrażenie na mnie w specyficzny sposób. Sam film tak zwiększa motywacje, pobudza, zmusza do myślenia, że to Jemu zawdzięczam zaliczenie wkońcu egzaminów, poukładanie spraw i wyśmienite pomysły - niedługo będę patentował :) Nie zgodze ... Tak, ja wiem że to "sajens fikszyn" ale gdzie tu sens : facet wydaje 8 milionów (sic!) żeby mieć "bezpieczne" mieszkanie a trzej debile włamują się do niego w trzy minuty :( Ręce opadają. Za taką kasę to powinien uruchamiać się głośny alarm, pojawiać w ciągu minuty SECURITY, policja czy coś ... Sadzilem ze wlasnie fabula bedzie kluczem tego filmu, pelna napiecia, tajemniczosci, nieprzewidywalnosci i emocji a przede wszytskich osiagania niesamowitych sukcesow na polu biznesowych glownego bohatera a okazalo sie ze ... Uwaga Spoiler! Ten temat może zawierać treści zdradzające fabułę. Poszukuję filmu który dawno temu był emitowany na RTL7. Film opowiadał o losach społeczeństwa które jest kontrolowane przez swój rząd dzięki specjalnym opaską. Opaski te nie pozwalały noszącemu być zbyt "inteligentnym", natomiast jeden z bohaterów jest odporny na ich działanie. Pamiętam że w filmie ... Cieszymy się, że Ty też masz łeb pełen filmów i chcesz podzielić się swoją wiedzą z innymi. Niniejsza strona została utworzona dzięki takim jak Ty! Najwięcej treści dodali: