Ekranizacja powieści Stephena Kinga. Kiedy autor popularnej serii książek ulega wypadkowi, pomocy udziela mu była pielęgniarka, która okazuje się być jego fanką. Ekranizacja powieści Stephena Kinga. Paul Sheldon (James Caan) jest autorem cyklu powieści o Misery Chastein. Po kilku wydanych książkach postanawia zakończyć serię i uśmiercić główną bohaterkę. Wracając do Nowego Jorku z gotowym maszynopisem, natrafia na śnieżycę i jego samochód spada z drogi. Ratuje go Annie Wilkes (Kathy Bates), była pielęgniarka. Kobieta jest wielką fanką Paula i w zamian za troskliwą opiekę prosi go o możliwość przeczytania jego najnowszej książki. Niestety, po zakończeniu lektury Annie wpada we wściekłość. Nie zgadza się na to, aby Misery umarła i postanawia zmusić Paula do napisania nowej wersji książki. ... więcej Stephen King to mistrz horroru potrafiący stworzyć historię grozy, posługując się na pozór zwyczajnymi ludźmi i okolicznościami. Misery reżyserowana przez Roba Reinera należy do najlepszych adaptacji jego książek. Pisarz Paul Sheldon ma poważny ... czytaj dalej Samotność nas niszczy, samotność prowadzi do ogromnych problemów natury psychicznej. Film Reinera pokazuje nam ten ból wynikający z tylu lat spędzonych samemu ze sobą, ból wynikający z braku bliskich osób. Annie Wilkes jest kobietą mieszkającą ... czytaj dalej Wiem, że narażę się wielu osobom… Nie przepadam za twórczością literacką Stephena Kinga, nie cenię jej zbyt wysoko, a jego utwory traktuję jako zwyczajne "czytadła", niektóre nawet wciągające, a inne wręcz irytujące. Muszę przyznać natomiast, że w ... czytaj dalej Ludzie, jesteście na Filmwebie - tu macie oceniać filmy tak, jakby nie były żadną adaptacją. A wy od razu mieszacie produkcje z błotem tylko dlatego że nie spełniło waszych "wymagań" co do idealnej ekranizacji Nie spełniło? Trudno, to kryterium nie bierze się pod uwagę przy ... Oglądając film odczuwa się niepowtarzalny, przerażający klimat. Jedna z niewielu ekranizacji, które bardzo mi się podobały. Uwaga Spoiler! Ten temat może zawierać treści zdradzające fabułę. Kathy Bates zagrała rolę życia! Nie ma co się rozpisywać na temat Misery. Trzeba go obejrzeć. Kathy Bates miażdży swoją rolą. Nie do wiary jak bardzo mnie przerażała w tym filmie :-)... Film epicki jeślimchodzi o Kinga. Na jednej półce można postawić "Skazani na Shawshank" , "Zielona mila" i właśnie "Misery" . 9 pkt Cieszymy się, że Ty też masz łeb pełen filmów i chcesz podzielić się swoją wiedzą z innymi. Niniejsza strona została utworzona dzięki takim jak Ty! Najwięcej treści dodali: