Grupa terrorystów opanowuje korporacyjny wieżowiec. Może ich powstrzymać tylko jeden policjant, John McClane. Klasyczny film akcji z brawurową kreacją Bruce'a Willisa w roli policjanta. W wieżowcu japońskiej korporacji w Los Angeles trwa świąteczne przyjęcie. Wśród pracowników jest żona Johna McClane'a, policjanta z Nowego Jorku, który przyleciał do Kalifornii. W tym czasie do wieżowca przedostają się terroryści, chcący zrabować ze skarbca kilka milionów dolarów. Nie przewidzieli tylko jednego, że w labiryncie pięter i korytarzy ukrył się McClane. Rozpoczyna się pojedynek, podczas którego John eliminuje po kolei przestępców. ''Szklana pułapka'' to film akcji z 1988 roku w reżyserii Johna McTiernana. W roli głównej Bruce Willis. czytaj dalej Film sensacyjny to gatunek, w którym główny bohater ma jakiś – i to zazwyczaj poważny – problem do rozwiązania. Taki, od którego może zależeć nawet przyszłość świata. Mimo – teoretycznie – dużego pola do popisu historie stają się coraz bardziej ... czytaj dalej Kevin jest dla dzieci, w święta prawdziwi mężczyźni oglądają Szklaną Pułapkę! Nic sie nie zestarzała,przeciwnie,z każdym rokiem szlachetnieje,jak dobre wino. Doskonały dramat sensacyjny,zyciowa,ikoniczna rola Willisa. taka ciekawostka: w książce McClane był już na emeryturze i był ojcem Holly. a w jednej akcji zarąbał faceta toporem z zestawu przeciwpożarowego:) Porównanie lektorów: https://www.youtube.com/watch? v=GOGkZbRsXZ4 smaczki typu yipikaye tłumaczone jako "siemanko" i pedalski głos Szydłowskiego rozwalają mnie. No i tyle, w temacie. Cieszymy się, że Ty też masz łeb pełen filmów i chcesz podzielić się swoją wiedzą z innymi. Niniejsza strona została utworzona dzięki takim jak Ty! Najwięcej treści dodali: