Tobias Wolff jest pisarzem i wykładowcą literatury, którego w młodości łączyły trudne więzy z ojcem - tyranem. Matka z synem wyjeżdża na Zachód by rozpocząć nowe życie. Trafiają do Seattle. Tu kobieta poznaje mechanika, z którym niedługo potem bierze ślub. Syn natomiast wpada w złe towarzystwo, co wpędza go często w kłopoty. Wkrótce kobieta przekonuje się, że jej nowy mąż jest alkoholikiem, syn natomiast planuje ucieczkę z domu. "Chłopięcy świat" oparty jest na autobiograficznej powieści Tobiasa Wolffa. Film opowiada o dzieciństwie i latach młodości głównego bohatera, który dorasta w takich miastach, jak Salt Lake City, Seattle i Concrete w stanie Waszyngton. Tobias ... czytaj dalej Zeby obejrzec wartosciowy film musze czekac do 23, do tego czasu mam do wyboru "Zdrady", "Przyjaciolki" , "Na wspolnej", "Dlaczego ja" , "Klan" , "Ukryta prawde", "Ojca Mateusza" lub "Barwy szczescia". Od tygodnia mam okazje obejrzec w tv fajne kino ale za kazdym razem zasypiam i ... Mnie rozwaliła ta w której dwight i toby oglądają reportaż w tv jak córka zabiła ojca za to że znęcał sie nad jej matką i potraktowano to jako zabójstwo w samoobronie i została uniewinniona. To spojrzenie de niro było epickie. ;) Świetny film który jest bardzo przejmujący dobrze zagrany i co ważne scenariusz na miarę Oscara.Dicaprio zagrał bez wątpienia najlepszą rolę z lat 90 lepszą nawet niż Przetrwać w Nowym Jorku widać że bardzo był w tę rolę zaangażowany i wcale De Niro go nie przyćmił.Bardzo mnie ... Musze przyznać że po raz pierwszy w filmie bałem się aktora.Robert de niro zagrał te rolę zajebiscie,aż mi sie przypomniała sytuacja u kolegi,brawa dla roberta,zagrał idealnie tę rolę. świetne kreacje De Niro i DiCaprio, dobrze dobrana muzyka, ciekawa historia, polecam ! Cieszymy się, że Ty też masz łeb pełen filmów i chcesz podzielić się swoją wiedzą z innymi. Niniejsza strona została utworzona dzięki takim jak Ty! Najwięcej treści dodali: