Anegdota mówi, iż w czasie ciąży matka DiCaprio często odwiedzała różnego rodzaju wystawy i muzea, twierdząc, że kontakt ze sztuką od najwcześniejszych dni uczyni z jej dziecka artystę. Podczas jednej z takich eskapad poczuła, że synek zaczyna się poruszać, a ponieważ stało się to, kiedy podziwiała jeden z obrazów Da Vinci zdecydowała się na nazwanie swojego dziecka imieniem mistrza - Leonardo. Nie wiadomo ile w tej historii jest prawdy a ile kłamstwa, ale faktem jest, że Leonardo DiCaprio zalicza się dziś do jednego z najlepszych aktorów amerykańskiego kina. Pierwszy raz przed kamerą stanął w wieku 5. lat w serialu "Romper Room". Nie był to zbyt udany start, ponieważ Leonardo prawie został wyrzucony z planu za złe zachowanie. Później parokrotnie występował w reklamówkach i programach edukacyjnych, ale oficjalnie za jego pierwszą ważną rolę uznaje się występ w filmie "Critters 3". W roku 1993 otrzymał swoją "wielką szansę". Po pokonaniu 400. konkurentów podczas trwającego 4 miesiące "castingu" zdobył rolę u boku Roberta De Niro i Ellen Barkin w filmie "Chłopięcy świat". Krytycy byli zachwyceni. Kolejny występ w "Co gryzie Gilberta Grape'?" wprawił widzów w osłupienie. DiCaprio, wcielając się w postać niepełnosprawnego Arniego Grape'a, stworzył postać tak rzeczywistą i przekonywającą, że wielu ludzi wychodziła z kina myśląc, iż oglądali na ekranie naprawdę chorego człowieka. ... więcej pokaż: moja aktywność: Rick Dalton Dr Henry Howard Holmes Jack van Laningham, informator FBI Hugh Glass Jordan Belfort Jay Gatsby Calvin Candie J. Edgar Hoover Teddy Daniels Cobb Frank Wheeler Roger Ferris Billy Costigan Danny Archer Howard Hughes Amsterdam Vallon Frank Abagnale Jr Derek Richard Król Ludwik XIV / Filip Brandon Darrow Jack Dawson Hank Romeo Arthur Rimbaud Jim Carroll Kid Bud Tobias "Toby" Wolff Arnie Grape Guy Josh Garry Buckman Luke Brower Walczący skaut Młody chłopiec Kolega z klasy Darlene Młody Mason Capwell Oficer William M. 'Billy' Costigan Jr. Jack Dawson Romeo / Jack Dawson Jack Dawson  To żenujące, że Vin Disel ma średnią 8,7a Leo ma 8,8. Co się stało z filmwebem? Muszę podwyższyć oceny świetnym aktorem. Tak nie może być taki zwykły koleś był równy Leo. Nastolatki dają punktacje 9/ 10 Vinowi tak jakby byłby wybitnym aktorem. Nie wiem kogo mam obwiniać, że gorsi aktorzy mają już Oscara, a ci lepsi wciąż czekają. Jeśli Leonardo dostanie tego Oscara będzie ona najbardziej wyjątkową nagrodą, ponieważ będzie ona symbolem pracowitości. Będzie to najbardziej udana wygrana. Moim zdaniem powinien dostać co najmniej cztery Oscary za " Co gryzie Gilberta Grape'a" "Wyspa Tajemnic" "Wilk z Wall Street" "Wielki Gatsby" może i nawet pięć wliczając film "Incepcja" jednym z ulubionych moich aktorów. Jest wszechstronny i w większości ról daj sobie nieźle radę. Całe szczęście, że nie został zaszufladkowany a tgo się obawiałem. Gratulacje. Jak Leo się czuł, kiedy w końcu po tylu latach usłyszał swe imię, a wcześniej będąc nęcącym nominacjami. Wszyscy się cieszymy za Oscara za rolę w Zjawie, choć wcześniej równie lub nawet bardziej zasługiwał na statuetkę, wszyscy znamy te role. Ci, którzy twierdzą, że nie daliby mu Oscara za Zjawę są ... z udziałem tej osoby: z udziałem tej osoby: z udziałem tej osoby: z udziałem tej osoby: z udziałem tej osoby: z udziałem tej osoby: brak oceny społeczności z udziałem tej osoby: Cieszymy się, że Ty też masz łeb pełen filmów i chcesz podzielić się swoją wiedzą z innymi. Niniejsza strona została utworzona dzięki takim jak Ty! Najwięcej treści dodali: