Robert De Niro jest przez krytyków uważany za najlepszego aktora amerykańskiego od czasów Marlona Brando. Jest synem artystów, jego matka była malarką, a ojciec twórcą obrazów i rzeźb abstrakcyjnych. Do zawodu aktora przygotowywał się w jednej z najlepszych szkół w Nowym Jorku w Stella Adler Conservatory. Warto zaznaczyć, że Stella Adler była jedną z największych popularyzatorek metody Stanisławskiego, która zakładała, że aktor powinien nie tyle odgrywać daną postać, co się w nią wczuć, być nią. Wielka kariera De Niro zaczęła się od filmu "Ojciec chrzestny II", w którym odtwarzał rolę młodego Vito Corleone. Było to bardzo trudne zadanie. Należy zaznaczyć, że w pierwszej części filmu grał tą postać niezapomniany Marlon Brando i De Niro musiał niejako wpasować się w system wypracowanych już przez niego gestów i zachowań. Udało mu się to znakomicie i przyniosło nagrodę w postaci Oscara. Do najlepszych filmów Roberta De Niro należą te, które zrobił wspólnie z reżyserem Martinem Scorsese. Są wśród nich takie obrazy jak "Taksówkarz", "Wściekły byk", czy "Chłopcy z ferajny". Nazywany jest niekiedy kameleonem, a to dlatego, że do każdej swej roli przygotowuje się długo i starannie, a co za tym idzie zmienia swój wygląd. Na przykład do filmu "Wściekły byk", chcąc odtworzyć postać podstarzałego boksera przytył 30 kilo. ... więcej pokaż: moja aktywność: Frank Sheeran Carlos Marcello Ed Dean Martin Bernie Madoff Jackie Burke Ray Arcel Dick Kelly Ben Frank Pope Rudy Dragna Don Griffin Benjamin Ford Paddy Fred Blake / Giovanni Manzoni Billy "The Kid" McDonnen Victor Tellegio Simon Silver Jonathan Flynn Vic Sarcone Patrizio "Pat Sr." Solitano Hunter Carl Van Loon Adrian Stan Harris Jack Byrnes Jack Mabry Senator John McLaughlin Frank Ben Turk Kapitan Szekspir Bill Sullivan Doktor David Callaway Richard Wells Jack Byrnes Arcybiskup Vincent Lamarca Mitch Preston Paul Vitti Detektyw Eddie Flemming Nick Wells Jack Byrnes Nieustraszony przywódca Szef Leslie W. "Billy" Sunday Paul Vitti Walt Koontz Sam Więzień / Lustig Moe Tilden Conrad Brean Louis Gara Gil Renard Dr Wally Ojciec Bobby Neil McCauley Sam "Ace" Rothstein Stwór Mąż wymarzonej gwiazdy podczas rejsu Dwight Hansen Wayne "Mad Dog" Dobie Lorenzo Anello Evan Wright Harry Fabian David Merrill Donald "Cień" Rimgale Max Cady James "Jimmy" Conway Leonard Lowe Stanley Cox Joseph "Megs" Megessey Ned Jack Walsh Louis Cyphre Al Capone Rodrigo Mendoza Archibald "Harry" Tuttle David "Noodles" Aaronson Frank Raftis Rupert Pupkin Ojciec Des Spellacy Jake La Motta Michael "Mike" Vronsky Jimmy Doyle Alfredo Berlinghieri Travis Bickle Monroe Stahr Młody Vito Corleone Bruce Pearson Johnny Boy Danny Mardigian Mario Trantino Lloyd Barker Jon Rubin Sammy Nicoletti Cecil Jon Rubin Mężczyzna w restauracji Siostrzeniec Król Don Lino on sam / narrator (głos) Krawiec Travis Bickle gra siebie 26 pozycja to chyba jakaś kpina lub kiepski żart, który po prostu się nie udał, ponieważ udać się nie mógł. Jak możliwa jest taka sytuacja, iż żywa legenda kina jest tak nisko ? Jak się dzieciarnia zachwyca Avengersami czy serią Szybcy i wściekli to potem mamy oto taki przykry efekt. Poza tym co ma robić? Czekać na śmierć? Niech sobie gra skoro kocha grę, bo zarobiony już jest więc raczej kasa nie jest tu najważniejsza. A wybitnych ról i tak zagrał wystarczająco dużo. Poza tym to, że ... wtf on ma najlepszą filmografie ze wszystkich aktorów w historii kina, co drugi film to klasyk. Co tam kur*a 100, 200, wszystkiego najlepszego z udziałem tej osoby: z udziałem tej osoby: z udziałem tej osoby: z udziałem tej osoby: z udziałem tej osoby: z udziałem tej osoby: brak oceny społeczności z udziałem tej osoby: Cieszymy się, że Ty też masz łeb pełen filmów i chcesz podzielić się swoją wiedzą z innymi. Niniejsza strona została utworzona dzięki takim jak Ty! Najwięcej treści dodali: