Osadzona w realiach amerykańskiej rzeczywistości końca lat 30 akcja rozgrywa się w Albany w stanie Nowy Jork. Od 22 lat domem Francisa ... czytaj dalej Ten film nie ma jeszcze zarysu fabuły. Możesz go dodać. Osadzona w realiach amerykańskiej rzeczywistości końca lat 30 akcja rozgrywa się w Albany w stanie Nowy Jork. Od 22 lat domem Francisa Phelana (Jack Nicholson) jest ulica. Śpi na kartonach, żywi się odpadkami, czasem zarobi parę groszy, które od razu przepija. W delirycznych wizjach jawi się przed nim całe przeszłość. Porzucił życie rodzinne po tragedii, której nie potrafił sprostać. Stracił syna, a o jego śmierć obwinia właśnie siebie. Od tej pory Francis włóczy się po świecie. Zrealizowane w 1987 roku "Chwasty" nie są w Polsce filmem szczególnie znanym. Fakt ten może dziwić zważywszy na nazwiska jakie widnieją w obsadzie filmu Hectora Babenco. Jack Nicholson i Meryl Streep w głównych rolach to rekomendacja jakich mało, co ciekawe duet ten mogliśmy jak dotąd oglądać na ekranie zaledwie dwa razy. Dodajmy do tego świetny scenariusz, nie gorzej obsadzony i zagrany drugi plan, a powstanie film, obok którego nie powinien przejść obojętnie żaden z miłośników X muzy. czytaj dalej Trudny, mroczny, wzruszający... po prostu wspaniały! ten film to prawdziwa perełka. nigdy wcześniej o nim nie słyszałem, a bardzo szkoda. Niewiarygodna rola Nicholsona. dramatyzm jego postaci wbija w fotel. Wspaniała scena Meryl, kiedy śpiewa w lokalu... Wzruszenie, prawdziwe, gwarantowane, a do tego naprawdę daje do myślenia. Gorąco polecam Jack Nicholson, Meryl Streep oraz Tom Waits w dramacie opisującym życie bezdomnych biedaków. Bardzo przejmujący i ponury obraz ze wspaniałymi kreacjami powyższych aktorów. Zdecydowanie polecam. "... nie mogę sobie znaleźć miejsca". Wygląda na to, że kinematografia nam przymarła. Może to tylko stan hibernacji i przyszłe kino wyda na świat odrobinę dobrej sztuki. Pozostaje mieć nadzieję,iż reżyserzy pamiętają jeszcze, gdzie leży "...droga mleczna..." Póki co, ... Filmowy majstersztyk. Rewelacja! Co można więcej napisać? Nic. Trzeba oglądać i się delektować. Cieszymy się, że Ty też masz łeb pełen filmów i chcesz podzielić się swoją wiedzą z innymi. Niniejsza strona została utworzona dzięki takim jak Ty! Najwięcej treści dodali: