Urodził się w rodzinie włoskich emigrantów w Nowym Jorku. Tam też uczęszczał do Wyższej Szkoły Aktorskiej, którą porzucił by przenieść się do Herbert Berghof Studio. Swoją pierwszą ważną rolę filmową zagrał w 1971 roku w obrazie pt. "Narkomani". Kolejny film - "Ojciec chrzestny" - przyniósł mu nie tylko sławę, ale i nominację do Oscara. Pacino urósł do rangi wybitnego aktora, a każda następna rola tylko to potwierdzała. Tak było do roku 1977, kiedy to artysta uczynił fałszywy krok. Wystąpił wtedy w filmie pt. "Bobby Deerfield", który okazał się kompletną klapą. Podobnie było z następnymi obrazami "...I sprawiedliwość dla wszystkich", "Zadanie specjalne", czy "Rewolucja", które również nie spotkały się przychylnym przyjęciem zarówno ze strony krytyków, jak i publiczności. Popularność odzyskał dopiero w 1989 roku po filmie "Morze miłości". Od tamtej pory pozostaje cały czas na szczycie. W 1993 roku został nominowany do Oscara w dwóch kategoriach: najlepszy aktor i najlepszy aktor drugoplanowy. Al Pacino występował również na Broadwayu. W 1977 roku otrzymał nagrodę Tony za rolę w sztuce "The Basic Training of Pavlo Hummel". ... więcej pokaż: moja aktywność: Jimmy Hoffa Joe Paterno Frank Sinatra Seymour Tolbin Ray Archer Abrams Danny Collins Simon Axler A.J. Manglehorn Phil Spector Król Herod Val Detektyw Charles Stanford Al Pacino Jack Kevorkian Rooster Dr Jack Gramm Willy Bank Walter Abrams Shylock Walter Burke Starkman Roy Marcus Cohn Will Dormer Eli Wurman Viktor Taransky Harry Levine Lowell Bergman Tony D'Amato John Milton Benjamin "Lewus" Ruggiero Burmistrz John Pappas Richard III Porucznik Vincent Hanna Gitano Sabatoni Carlito Brigante Ricky Roma Podpułkownik Frank Slade Johnny Big Boy Caprice Michael Corleone Graham Detektyw Frank Keller Tom Dobb Tony Montana Ivan Travalian Steve Burns Arthur Kirkland Bobby Deerfield Don Michael Corleone Sonny Wortzik Michael Corleone Francis Lionel "Lion" Delbuchi Frank Serpico Michael Corleone Bobby Tony Król Herod Michael Corleone Don Michael Corleone / Sonny Wortzik Steve Burns Tony Montana John James Doskonały aktor, co tu więcej mówić Kiedy czytam ciekawostki, widzę że Al odrzucił role w kliku filmach, w których ostatecznie zagrał Robert De Niro. Następnie wchodzę na profil tego drugiego, odpalam ciekawostki, i co widzę? Robert De Niro odrzucił rolę w filmie "srututu", ostatecznie w jego postać wcielił się Al Pacino. To jest dopiero ... Oscary nie mają znaczenia, jeżeli tak świetny aktor ma tylko jednego. Jak taki geniusz, najlepszy aktor wszech-czasów mógł dostać tylko jednego oskara, dla mnie to skandal :) Niech nam gra jak najdłużej. z udziałem tej osoby: z udziałem tej osoby: z udziałem tej osoby: z udziałem tej osoby: z udziałem tej osoby: brak oceny społeczności z udziałem tej osoby: brak oceny społeczności z udziałem tej osoby: Cieszymy się, że Ty też masz łeb pełen filmów i chcesz podzielić się swoją wiedzą z innymi. Niniejsza strona została utworzona dzięki takim jak Ty! Najwięcej treści dodali: