Nick zamierza ukraść cenne dzieło z sejfu urzędu celnego. Pomaga mu w tym Jack, który pracuje tam jako sprzątacz. Znakomity przestępca chce odejść na emeryturę. Po wielu namowach przyjaciół i szantażach nieprzyjaciół zgadza się na wykonanie ostatniej roboty. Oczywiście najbardziej ryzykownej ze wszystkich. Skok życia. Widmo śmierci. Ile razy to już było? "Życie ... czytaj dalej Podstarzały kasiarz-perfekcjonista, Nick Wells (Robert de Niro), zamierza zakończyć swoją karierę ostatnim wielkim skokiem. Jego partnerem jest młody, ekscentryczny złodziej, Jackie Teller (Edward Norton), posługujący się niekonwencjonalnymi metodami działania, które u wspólnika wzbudzają wiele wątpliwości. Gdy Nick próbuje się wycofać, do akcji wkracza jego stary znajomy Max (Marlon Brando) i, powołując się na wieloletnią przyjaźń i nękających go wierzycieli, próbuje go nakłonić do nierezygnowania ze skoku. "Rozgrywka" wpisuje się w modny ostatnio w Hollywood trend - zatrudnienie dwóch bardzo dobrych (czy też wybitnych) aktorów, którzy wcześniej ze sobą nie grali, do jednego projektu. Daje to niemal pewną gwarancję sukcesu zarówno kasowego, jak i ... czytaj dalej nie rozumiem, jak tak GENIALNY aktor jak Edward Norton nie dostał żadnego oskara ! im więcej oglądam z nim filmów, tym bardziej przekonuję się, że nie ma sobie równych!! Film "The Score" potwierdza jego ogromny talent . Jestem jego wielką fanką i jak dotychczas nie rozczarował mnie w żadnym filmie. ... Swietna,realistycznie pokazana historia,bez zbędnych ozdobnikow,z szacunkiem dla widza i i jego inteligencji,znakomite trio aktorskie-Norton-De Niro-Brando,rownie dobra muzyka Howarda Shore'a. Film do smakowania. W dodatku z (nienachalnym) morałem. Juz takich nie robią. Norton jak zwykle wymiata. Cały film pod względem kina akcji wypada bardzo dobrze. Polecam, warty obejrzenia !!! Oba filmy są w sumie do siebie bardzo podobne, bo chociaż nie są odkrywcze czy ambitne (Ja nie dzielę filmów na ambitne i dla ludu, film powinien być dobrze zrobiony i po prostu w czasie oglądania nie powinienem się nudzić, spoglądając w kółko na zegarek kiedy się to dziadostwo skończy. ... Dobry film Cieszymy się, że Ty też masz łeb pełen filmów i chcesz podzielić się swoją wiedzą z innymi. Niniejsza strona została utworzona dzięki takim jak Ty! Najwięcej treści dodali: