W wieku 4 lat Joe Pesci po raz pierwszy wystąpił w radiu. Rok później zadebiutował na Broadwayu, a kiedy skończył 10 rok życia, miał już stałą pracę w programie telewizyjnym "Star Time Kids". Mając 20 lat pod pseudonimem John Ritchie śpiewał w nowojorskich nocnych klubach. Później wraz z Joey'em Dee założył zespół Starliters, gdzie grał również na gitarze. Próbując szczęścia jako aktor, wyjechał do Hollywood. W 1975 roku zagrał w filmie "The Death Collector". Niestety była to jedyna rola jaką mu zaoferowano i Pesci wrócił do Nowego Jorku. Otworzył włoską restaurację na Bronxie i był jej szefem aż do roku 1980. Został wtedy zaangażowany przez Martina Scorsese do filmu "Wściekły byk". Rola ta przyniosła Pesciemu nominację do Oscara i rozpoczęła jego karierę artystyczną. Lata 80. to czas, kiedy Joe zdobywał popularność i uznanie krytyków jako odtwórca ról drugoplanowych. Sytuacja zmieniła się w roku 1990. Był on dla Pesciego szczególny. Wystąpił wtedy w "Chłopcach z ferajny" za co otrzymał Oscara, a także w komedii "Kevin sam w domu", która okazała się ogromnym sukcesem kasowym. Od tamtej pory uznawany jest za jednego z najwybitniejszych aktorów Hollywood, a każda jego rola tą opinię tylko potwierdza. ... więcej pokaż: moja aktywność: Russell Bufalino Charlie Bontempo Joseph Palmi Leo Getz Tommy Spinelli Joe Waters Nicky Santoro Jimmy Alto Simon Carmine Harry Vinny Gambini Leon (Bernzy) Bernstein Leo Getz David Ferrie Louie Kritski Leo Carelli Tommy DeVito Harry Oscar Henner Leo Getz Pan Big David Rocky Nelson Frankie Manoldi Corrado Parrisi Mayakofsky Nicky Cerone Malarz drogi Ruby Dennis Roger Joey La Motta Leo Carelli Joe Tancerz Vic / Jack Lider zespołu Jimmy Alto Harry / Vinny Gambini on sam (także nieudane ujęcia oraz zdjęcia archiwalne) Harry Lime Komar Mimo, że zdobył Oscara to jednak nie zagrał w takiej ilości filmów co np Pacino czy De Niro. Aktor kompletny, czy komedia czy gangsterka gra po prostu ZAJEBIŚCIE, prawdziwy aktor Chętnie bym go obejrzał jeszcze w jakimś gangsterskim filmie. Za rolę w Chłopcach z ferajny ma u mnie dozgonny szacun ;) W rolach jako gangster jest po prostu idealny i taki prawdziwy. Sto lat mistrzu. !!!! Stu lat i może jak się uda drugiego Oscara. No i przede wszystkim zdrowia! z udziałem tej osoby: z udziałem tej osoby: brak oceny społeczności z udziałem tej osoby: brak oceny społeczności z udziałem tej osoby: brak oceny społeczności z udziałem tej osoby: Cieszymy się, że Ty też masz łeb pełen filmów i chcesz podzielić się swoją wiedzą z innymi. Niniejsza strona została utworzona dzięki takim jak Ty! Najwięcej treści dodali: