Bill i Stan zostają niesłusznie oskarżeni o morderstwo. Będzie ich bronić niedoświadczony adwokat, który nie zna procedur panujących na sali sądowej. Bill i Stan - dwóch młodych studentów, zostaje zatrzymanych przez policję w jednym z maleńkich miast Alabamy. Sądzą, że przyczyną całego zamieszania jest ukradziona przypadkiem puszka tuńczyka, jednak postawiony zostaje im zarzut morderstwa sklepikarza. Nie mając za dużo pieniędzy decydują się na pomoc kuzyna Billa, Vinny'ego, który jest adwokatem. Ten przyjeżdża do miasteczka z narzeczoną Lisą, jednak okazuje się, że nie jest to zwykły adwokat: nie skończył żadnej prestiżowej uczelni, nie ma wielkiego doświadczenia, nie zna procedur panujących na sali sądowej i mówi to co myśli, nawet wobec sędziego. Na szczęście sprawę traktuje bardzo poważnie i z pomocą równie ekscentrycznej narzeczonej, krok po kroku stara się dowieść, że oskarżenie jest błędne. Dzięki wrodzonemu sprytowi to, co wydawało się niemożliwe, wkrótce zaczyna przynosić efekty. ... więcej Na razie nikt nie dodał recenzji tego filmu. Możesz być pierwszy! Dodaj swoją recenzję. Jestem ciekawy czy to przypadek, czy jakieś nawiązanie do Polski :) w genialnej, inteligentnej i śmiesznej komedii! Super film! Pesci to aktor wybitny. Chłopcy z Ferajny, Kasyno, Zabójcza Broń, Wściekły byk, mój kuzyn Vinny. On do każdej roli sie potrafi dopasowac. Jak dla mnei to jedna z lepszych komedii jakie widziałem. Pełna cietych uwag i zabawnych tekstów. Zrobiona z wyczuciem i dobrym smakiem. I tan jej zegar ... Zabawna, fajtłapia komedyjka z lekko zagadkową nutą, za którą podwyższam ocenę do solidnej siódemki. Idąc dalej, wiem, że już niejeden komentator ten temat poruszył, ale ilu ludzi tyle zdań, a poza tym projekt [64snao] wciąż jest w drodze: zazwyczaj, aby wyrazić minus wobec przyznania jakiejś nagrody, używam ... To jest jeden z nieliocznych filmów,w których mozna sie praktycznie cały czas śmiać.A nie tak jak w innych Pocatek smieszny,srodek nuda.Końcówka smieszy.Mnie ,,Mój kuzyn Vinnie",strasznie przypadł do gustu.Daje mu 9,choć korci mnia na 10. Cieszymy się, że Ty też masz łeb pełen filmów i chcesz podzielić się swoją wiedzą z innymi. Niniejsza strona została utworzona dzięki takim jak Ty! Najwięcej treści dodali: