Przez świąteczny pośpiech ośmioletni Kevin zostaje sam w domu na Boże Narodzenie. Rodzina McCallisterów zamierza spędzić Święta Bożego Narodzenia we Francji. W dzień wyjazdu omal nie spóźniają się na samolot. W wyniku małego zamieszania zapominają ze sobą zabrać Kevina (Macaulay Culkin). Ośmioletni chłopiec zostaje sam w domu, od tej pory musi sam sobie radzić ze wszystkim, w czym do tej pory wyręczali go rodzice... łącznie z dwoma złodziejami (Joe Pesci, Daniel Stern), którzy tylko czyhają, by okraść dom McCallisterów. Od razu na wstępie zaznaczę, iż "Kevin sam w domu" to według mnie najlepszy i zarazem najzabawniejszy film o tematyce bożonarodzeniowej, jaki kiedykolwiek udało mi się zobaczyć. Wspólnie z "Witaj, Święty Mikołaju" i "Świąteczną gorączką" tworzy mój ... czytaj dalej "Kevin sam w domu" to chyba najbardziej kultowy film familijny, jaki w życiu widziałem. Jest to pierwszy film wyreżyserowany przez Chrisa Columbusa, który okazał się hitem. Przygody małego chłopca samego w domu stały się jednym z najlepszych filmów ... czytaj dalej Powstały w 1990 roku "Kevin sam w domu" to z pewnością największy sukces reżysera Chrisa Columbusa. Film po dziś dzień uznawany jest za jedną z najlepszych produkcji familijnych na świecie. Rodzina McCallisterów postanawia spędzić Święta Bożego ... czytaj dalej "Kochany Święty Mikołaju, w zeszłym roku dostałem siostrę. W tym proszę o plastelinę.” Z tych wszystkich nakręconych świątecznych filmów dla mnie to właśnie Kevin ma ten świąteczny klimat. Czekam na kevina święta 2017 obowiązkowo Sentyment do tego filmu jest ogromny ale jednak skądś się wziął ten fenomen.Inne filmy świąteczne nie wywołują tego co Kevin.Znam film i większość tekstów na pamięć a mimo to co roku obejrzę ten film nawet 2 razy i nie ze znudzeniem a z chęcią.To samo jest z drugą częścią.Film spełnia swoje zadanie i jest ... Czy Wam też nigdy nie znudzi się ten film? Ja, mimo że mam 23 lata to zawsze chętnie obejrzę zarówno pierwszą jak i drugą część. Cieszymy się, że Ty też masz łeb pełen filmów i chcesz podzielić się swoją wiedzą z innymi. Niniejsza strona została utworzona dzięki takim jak Ty! Najwięcej treści dodali: