Riggs i Murtaugh prowadzą śledztwo w sprawie kradzieży broni z policyjnych magazynów. Martin Riggs i Roger Murtaugh są policjantami z wydziału zabójstw z Los Angeles. Kolejny raz stają do walki z przestępczym światem. Tym razem muszą ustalić, kto kradnie z policyjnych magazynów broń zarekwirowaną przestępcom. W znalezieniu sprawców pomaga im ich nowa koleżanka, wyjątkowo atrakcyjna i doskonale przeszkolona w walce wręcz sierżant Lorna Cole. Na razie nikt nie dodał recenzji tego filmu. Możesz być pierwszy! Dodaj swoją recenzję. i zawsze fajnie się to ogląda. Mell z Dannym stworzyli doskonały duet Jedynka i dwójka to dla mnie kult absolutny - filmy które obejrzałem niezliczoną ilość razy - poczynając od VHS, poprzez najpierw ocenzurowane, następnie reżyserskie wydanie DVD a obecnie BD i znam na pamięć praktycznie każde ujęcie i dialog - niedościgniony wzorzec kina akcji z ... i możliwe, że najlepsza (imo). Trójka trzyma poziom. Jest najbardziej komediowa,ale to nie szkodzi. Świetnie nakręcona i zabawna. Extra czołówka z piosenką Stinga. Fajny wątek z Rene Russo. Pesci nadal daje czadu. Bardzo udane sceny akcji. Gibson z Gloverem wciąż w formie. Całkiem ciekawy czarny charakter (choc nie ... to już trzecia część serii, a mimo wszystko nadal trzyma kapitalny poziom; dobra fabuła, rewelacyjne dialogi; jest śmiesznie, jest dramatycznie, jest akcja; nie mam nic do zarzucenia Moja ocena: 8/10 Cieszymy się, że Ty też masz łeb pełen filmów i chcesz podzielić się swoją wiedzą z innymi. Niniejsza strona została utworzona dzięki takim jak Ty! Najwięcej treści dodali: