Peter Parker jest zmęczony byciem bohaterem i chce zostać zwykłym chłopakiem. Gdy jednak Doktor Octavius przemienia się w złego doktora, Spider-Man staje z nim do walki. Jako niepoprawny fan komiksu już dawno powiedziałem swojej żonie, co chciałbym otrzymać pod choinkę. Oczywiście DVD z filmem "Spider-Man 2" - najlepszą, moim zdaniem, komiksową produkcją tego roku. Jak na ogromny przebój przystało, dwupłytowa edycja ... czytaj dalej Minęły dwa lata od wydarzeń z pierwszej części. Peter Parker (Tobey Maguire) rozstał się z Mary Jane (Kirsten Dunst). Chłopak przechodzi ciężkie chwile, ponieważ trudno pogodzić mu zwykłe życie z byciem superbohaterem. Gdy Mary Jane decyduje się poślubić syna J.J. Jamesona (J.K. Simmons), Peter postanawia całkowicie zerwać ze Spider-Manem. Wkrótce jednak zmienia zdanie, bo miastu zaczyna zagrażać szalony naukowiec, Dr Otto Octavius (Alfred Molina), który po nieudanym eksperymencie przeistacza się w Dr Octopusa. Szaleniec, dążący do reaktywacji swojego eksperymentu, porywa Mary Jane… ... więcej Akcja "Spider-Mana 2" ma miejsce dwa lata po wydarzeniach z części pierwszej. Peter Parker wiedzie podwójne życie. Od razu trzeba zaznaczyć, że nie wychodzi mu to na dobre. Opuszcza się na studiach, oddala się od przyjaciół, często wylatuje z pracy. ... czytaj dalej Akcja "Spider-Mana 2" rozgrywa się mniej więcej dwa lata po wydarzeniach z pierwszej części. Peter Parker\Spider-Man jest studentem college'u. Wyprowadził się od ciotki May i teraz mieszka w podrzędnej kawalerce i pracuje w pizzerii, z której i tak ... czytaj dalej Swoją ocenę zawiesiłem między 6 i 7 i.. ciężko mi obronić którekolwiek zdanie. Z jednej strony nie cierpię tej części, ze względu na mało walki z przeciwnikiem, a przedewszystkim z samym sobą. Z drugiej strony przecież właśnie o to chodziło. Dla mnie jednak te proporcje zostały delikatnie zachwiane. ... Cudowny film, zdecydowanie najlepszy z całej trylogii. Momentami wzruszył, momentami rozbawił, a momentami aż ciarki po plecach przeszły z emocji i akcji na ekranie. Cudowny film i zasłużony Oskar za efekty specjalne, ale moim zdaniem film zasługuje na większą ocenę na filmwebie, niż marne 6.8, ale cóż, ta ... Zdecydowanie najlepsza część z całej trylogii Raimiego.Poprzedni Spider-man był jakiś taki za........szybki,a ten jest znacznie lepszy.Lepsze efekty,ciekawszy wróg,więcej akcji.To jest film do którego wrócę z przyjemnością na pewno jeszcze wiele razy.Co tu dużo mówić mi się podobał.Mocne 8 Oglądam za każdym razem kiedy gdziekolwiek leci, mam wszystkie dvd. Jestem takim trochę fanatykiem tego filmu ;) Bardzo spojny, blyskotliwy, swietny humor, kreacja aktorska i scenariusz. Najlepsza czesc trylogi, pierwsza nad to chotyczna, kolejne watki splatane sa na sile i nastepuja po sobie w sposob wrecz tandetny, trzecia natomiast wydaje sie parodia samej siebie, nie biorac tego co widzimy na ekranie nazbyt powaznie ... Cieszymy się, że Ty też masz łeb pełen filmów i chcesz podzielić się swoją wiedzą z innymi. Niniejsza strona została utworzona dzięki takim jak Ty! Najwięcej treści dodali: