Peter Parker po ugryzieniu przez radioaktywnego pająka zyskuje supermoce pozwalające mu walczyć z przestępcami. Stara się pomścić śmierć wuja i pokonać Zielonego Goblina. Spider-Man, Spider-Man, Does whatever a spider can Spins a web, any size Catches thieves, just like flies Look out! Here comes the Spider-man! Tę piosenkę zna chyba każdy miłośnik Człowieka Pająka. Rytmiczny, rock and rollowy utwór był tematem ... czytaj dalej Przeciętny nastolatek, Peter Parker (Tobey Maguire) przeistacza się w superbohatera pod wpływem ukąszenia przez radioaktywnego pająka. Kiedy jego ukochany wuj zostaje brutalnie zamordowany przez włamywaczy, Peter przysięga sobie, że użyje swoich niezwykłych sił, aby pomścić jego śmierć. Znany odtąd jako "Spider-Man", Peter rozpoczyna walkę ze zbrodnią, co prowadzi do nieuchronnego konfliktu ze złowrogim Zielonym Goblinem. Ekranizacje komiksów to oddzielny, a zarazem odmienny gatunek filmowy, którego dumni przedstawiciele przynoszą największe zyski, doczekując się równie udanych kontynuacji. Spider-Man to postać, której nikomu przedstawiać nie trzeba. Jest to człowiek, który nie dość, że musiał pogodzić się z utratą bliskiej mu osoby - to jeszcze okiełznać swoje wielkie, nieludzkie umiejętności. Postać Spider-Mana jest niezwykle cenionym dziełem Marvela. Nic więc dziwnego, że podjęto decyzję o przeniesieniu jego losów na kinowe ekrany. czytaj dalej Spider-Man... Kto o nim nie słyszał? Jest to chyba najbardziej znany i sławny superbohater, jaki kiedykolwiek powstał. Na ten film czekało wielu miłośników Człowieka-Pająka i wreszcie w 2002 roku reżyser Sam Raimi uraczył nas swoim dziełem. Dziełem, ... czytaj dalej Ze spider manów, nke wiem po co robią jego poróby, jak on jest tylko Jeden! Cudowny i tyle w temacie ;) Pierwsza część o Spider manie wypadła nawet dobrze .Było bardzo efektownie,momentami ciekawie tylko miałem wrażenie że wszystko dzieje się zbyt szybko.Sam nie wiem czy to z tego powodu że film mnie zaciekawił no nie wiem ciężko stwierdzić.Natomiast jeśli chodzi o postać zielonego goblina wyszła dość ... Film jest rewelacyjny. Plusy filmu: -Bardzo dobra ekranizacja komiksu, -Doskonale dobrani aktorzy, zwłaszcza Jameson:), -Spider-man, jego doskonały wygląd (10/10) i ogólnie przemieszczanie się siecią:D (chyba każdy przyzna, że zakończenie filmu jak Spidey śmiga jest ... Co lepsze? waszym zdaniem i dlaczego? Bardzo dobry film a ten nowy spiderman 2011 niech sie schowa Cieszymy się, że Ty też masz łeb pełen filmów i chcesz podzielić się swoją wiedzą z innymi. Niniejsza strona została utworzona dzięki takim jak Ty! Najwięcej treści dodali: