Muszyński, Walkiewicz i Popielecki wybierają najgorsze i najlepsze filmy w karierze Stevena Spielberga. Spielberg to raczej temat na "Siedmiu wspaniałych", a nie "Dwa oblicza". @Freeman47 Już był odc. "7 wspaniałych" ze Spielbergiem. @kryst007 ale dotyczył o ile dobrze pamiętam najlepszych scen w filmach Spielberga, a nie filmów. Brak Szeregowca Ryana mnie strasznie kłuje w oczy. Dla mnie jeden z najlepszych filmów w historii (jak nie najlepszy). Oglądałem go wiele razy i za każdym tak samo zachwyca, a sama scena lądowania na początku to arcydzieło. @Menel901 Rzeczywiście otwierająca scena jest niesamowita (chociaż to raczej zasługa operatora Janusza Kamińskiego) to dalej film staje sie kolejnym pompatycznym filmem o amerykańskich bohaterach i ich zwycięstwie nad Niemcami. @mixererunio dokładnie. Po lądowaniu na plazy można sobie darować. Dalej jest tylko eksploatacja mitu, że armia amerykańska dba o swoich chłopców i "nie zostawi nikogo". @Menel901 scena lądowania tak...potem już mamy czystą, choć od strony formalnej zrobioną efektownie, propagandówkę. @Menel901 poprawny politycznie filmweb musiał gdzieś upchnąć szkalujący Polaków czarno-biały film o Żydach @HanzoHatori juz bym tak nie przesadzal. Lista Schindlera to doskonaly film... Nigdy nie zrozumiem fenomenu E.T. @bartek_psuper Też nie rozumiem. Nawet za dzieciaka mi się ta pierdoła nie podobała. Później spróbowałem jeszcze raz i było...jeszcze gorzej. Szkoda prądu. @bartek_psuper - Mam to samo. Dopiero jakieś 10 lat temu obejrzałem do końca. Nigdy przedtem nie wytrzymałem (nawet w pacholęctwie). Parę razy zasnąłem :) Jako miłośnik fantastyki czułem, że muszę to zobaczyć. @bartek_psuper A ja się właśnie zastanawiałam, co ze mną nie tak, skoro ten film mi się nie podobał. Kolejny odcinek na Boże Narodzenie? :) Do najgorszych bym wcisnął "Most szpiegów", a do najlepszych moje ulubione "Szczęki" i często pomijany "Pojedynek na szosie". Ogólnie cieszę się, że jednak nie rzuciliście na dobre "Dwóch oblicz". Ostatnia krucjata to najlepszy film Spielberga @ToNy_nafide Możnaby się kłucić czy najlepszy film w ogóle, ale Indiana to napewno. @paratrooper87 Trzy błędy w jednym zdaniu, gratuluję. @Sebsi_88 Za to twój (i tu specjalnie z małej) jeden, lecz ogromny. Błędnie przyjąłeś, że obejdzie mnie zdanie gramatyka nazisty. Nie pozdrawiam. @paratrooper87 - Nieznajomość pisowni własnego języka nie pozwala zwać się patriotą. Niestety, wskazuje również na braki na wielu płaszczyznach. @Woooo faktycznie gosciu sie tu wykazal. Trzeba naprawde umiec popelnic takie 'wielbłądy' ;) może po premierze Infinity War dwa oblicza filmów Marvel Cinematic Universe? @Lees1993 Ciężko by było znalezc 3 dobre filmy :/ bo jest tylko jeden Winter Soldier i ew 2 Ant Man, musieli by zrobic dwa oblicza - 2 dobre pozycje vs 3 najgorsze z całej reszty @streetbrother e, zawsze coś jest lepsze a coś gorsze (Nie mogę nie wykorzystać okazji) Nie no poważnie, ten żenujący i infantylny do granic przesady syf na pierwszym miejscu? @afilman X D @afilman 1. Poszukiwacze Zaginionej Arki @afilman 1. Poszukiwacze Zaginionej Arki 2. Szczęki 3. Pojedynek na Szosie No, ale Szczęki powinny być na 1 miejscu. To najlepszy thriller wszech czasów i nawet w filmach Hitchcocka nie widzę dla niego konkurencji. @StalowyGigant technicznie koszmarnie się zestarzal, już filmy Hitcha trzymają się lepiej. @JohnTheBrave bzdura. Ten film jest inscenizacyjnym i realizacyjnym majstersztykiem. Talent Spielberga i to jak mocno czuje kino widać w niepozornej scenie gdy szeryf nerwowo obserwuje tafle wody w poszukiwaniu zagrożenia. Ktoś odwraca jego uwagę, co jakiś czas fałszywy alarm, ale czuć, że za chwile wydarzy się coś strasznego. Podobna scena jest w Pojedynku na szosie gdy kierowca w barze zerka na twarze siedzących w nim ludzi szukając oprawcy z demonicznej ciężarówki. A co do Szczęk to scena gdy jeden z plażowiczów wspina się na jakieś małe molo czy coś takiego a pod taflą wody widzimy rekina, który "skubie" go w nogę i wciąga w dół urywa jaja u nasady. Rekin wygląda lepiej niż te w najnowszych produkcjach CGI. Nie można nie doceniac tego filmu. Od kreacji aktorskich po inscenizacje, po mocarną partyturę Williamsa. To po prostu arcydzieło gatunku i w tamtych czasach nowa definicja blockbustera. @JohnTheBrave Ja z kolei nie trawię kina rozrywkowego od Nolana. Jest napuszone a to ciągłe pozowanie na realizm (nolanowski pseudorealizm) miesza się z naiwnością scen i bzdurami godnymi 13-latka. @StalowyGigant powstały jednak lepsze thrillery :) @JohnTheBrave żaden nie moze poszczycić się taką maestrią w budowaniu napięcia. @StalowyGigant Dokładnie. 'Szczęki' to majstersztyk. Na tym filmie uczą się kolejne pokolenia reżyserów. Ponadczasowy suspens, wielkie kino! @StalowyGigant No nie wiem, ja na "Oknu na podwórze" bałam się o wiele bardziej. Wydaje mi się, że całe to zestawienie to jeden wielki ''żart''. @dawid658 fakt, czuć 1 kwietnia @dawid658 Jak wszystkie zestawienia na filmwebie ostatnio Lijama, nie Lajama Neesona Panowie ;) Bo wiecie co będzie jak do Was zadzwoni... Miejsce "Terminala" powinno zająć "1941". Sam Spielberg przyznaje, że ten film to nieporozumienie i jego najgorsze dzieło. A może byście tak panowie wrócili do tygodniowej serii "na skroty" i dodali filmy z lat 90-tych i pierwszą dekadę XXI wieku? To jest odcinek prymas aprilisowy. Daliście się wkręcić Spielberg to taka firma, że codziennie można by podać inną trójkę w zależności od nastroju. Co do w/w propozycji pewnie w najgorszych znalazłoby się miejsce dla "nowoczesnych" kontynuacji "Indiego" ale w pierwszej trójce nigdy bym nie wymienił "ET" a tym bardziej "Jurajskiego" i choć filmy te są naprawdę dobre to przedłożyć je nad takimi jak np "Poszukiwacze.." "Kolor purpury", "Szczęki" czy "Szeregowiec ..." toooo ... No cóż gratuluje odwagi i współczuje gustu ;) To chyba jakieś jaja, w najgorszych, wcale nie takie najgorsze filmy Spielberga, a przynajmniej znalazłyby się znacznie słabsze obrazy w jego dorobku, to jeszcze w najlepszych brak tego naprawdę najlepszego, a pierwsze miejsce, to chyba jakiś żart. Wiem, że to wybory subiektywne, no ale są granice. Wśród najgorszych wcisnął bym wszystkie ostatnie trzy filmy Spielberga - Most Szpiegów, Czwarta Władza i BFG. Wszystkie te trzy filmy są najbardziej bolesnym dowodem starczości Spielberga - nudne, przegadane, pełne banalnego moralizatorstwa i kiczowatego, patriotycznego patosu. Najbardziej jednak boli BFG, który miał być wielkimi powrotem reżysera do Kina Nowej Przygody, duchowym następcą E.T., a otrzymaliśmy 2 godziny siedzenia na tyłkach, gadania o niczym, ślamazarnego slapsticku, infantylnych żartów o pierdzeniu i przejęzyczeniach (toż to humor na poziomie Jar-jara), i bohaterów którzy zamiast sympatii wzbudzają niechęć (egoistyczna postawa BFG, który bez powodu uprowadza dzieci do krainy pełnej gigantów-ludojadów, przyczyniając się raz do jednego z nich śmierci, albo jego finalna zdrada całego swojego gatunku). @szmyrgiel niezbyt zgadzam się co do BFG. Uważam że jego głównym problemem jest brak docelowego widza (poza mną i Szymonem) i chybiona kampania promocyjna, to na pewno nie jest kino nowej (starej) przygody. Zbyt infantylny dla dorosłych zbyt okrutny dla dzieci, jednak piękny, wręcz porażający wizualnie. Fabuła, choć boleśnie przewidywalna, poprowadzona jest z niezwykłą gracją, a bohaterowie są zaskakująco głębocy. To dziwaczny film, ale interesujący. Gdyby to był debiut, powiedzielibyśmy, że narodził się nowy geniusz kina, to z pewnością nie jest dowód na stetryczenie reżysera, raczej kaprys wielkiego twórcy który może robić co mu się podoba, bo nikt nie ma dość siły i odwagi żeby mu się przeciwstawić. Fatalna czołówka. Dla mnie zamiast ET powinny być bliskie spotkanie. Robert De Niro następnym razem w trybie natychmiastowym! Dla czego Dwa Oblicza tylko od święta? "Monachium", "Ostatnia krucjata" i "Lista Schindlera" - to moje typy na 3 najlepsze filmy. Tych złych i bardzo złych jednak też jest trochę. Do tych trzech z materiału filmowego dorzuciłbym choćby "Wojnę światów", "BFG" czy tę nieszczęsną "Czwartą władzę".. Mnóstwo filmów Spielberga jest też przecenionych Nie zgadzam się całkowicie z tymi wyborami, ale jak tu się nie rozłożyć na ocenie tak wybitnego reżysera. Czasem lepiej by koledzy z Filmwebu odpuścili sobie niektóre oceny... kocham Park Jurajski Jeszcze bardziej niż brak "A.I. Sztucznej Inteligencji" w zestawieniu redakcji, boli brak tego filmu w komentarzach - jak dla mnie największe osiągnięcie Spielberga w gatunku science-fiction, może i niebędące takim fenomenem kulturalnym jak "E.T.", ale deklasujące ten film pod każdym względem. Jeszcze bardziej niż brak "A.I. Sztucznej Inteligencji" w zestawieniu redakcji, boli brak tego filmu w komentarzach - jak dla mnie największe osiągnięcie Spielberga w gatunku science-fiction, może i nie będące takim fenomenem kulturalnym jak "E.T.", ale deklasujący go pod każdym względem War Horse.. to jest najgorsze dzieło Spilberga.. eh Lista Schindlera, piękny film szkoda że tak zakłamany historycznie. Brak Szczęk, czy Poszukiwaczy Zaginionej Arki z klasyków, a z nowszych dzieł Szeregowca Ryana. OK to tylko zabawa. Zabrakło "Szczęk" i w mniejszym stopniu "Poszukiwaczy...". Macie mój "ciepły" komentarz. Skjfudgk kjeluwb k kewg. I to samo o waszych matkach!!!