Legendarny aktor sceniczny i filmowy, który zadebiutował na Broadwayu w sentymentalnym hicie "Remember Mama". Przełomowy moment jego kariery nadszedł wraz z "Tramwajem zwanym pożądaniem" scenariusza Tennessee Williamsa, wyreżyserowanym przez Elię Kazana. Brando wywarł wpływ na całe pokolenia aktorów, począwszy od Jamesa Deana do Rivera Phoenixa. Jako nieoficjalny rzecznik swojej generacji młody Brando zaczął być utożsamiany z buntownikiem, sprzeciwiającym się niezrozumiałym dla niego prawom. Zapytany w "Dzikim": "przeciwko czemu się buntujesz?" odpowiada: "a co macie pod ręką?". Pierwszym filmem Brando był reżyserowany przez Freda Zinnemanna obraz "Pokłosie wojny", opowiadający historię sparaliżowanego, walczącego o godność weterana wojennego. Następna była filmowa wersja "Tramwaju zwanego pożądaniem", która na zawsze umieściła Brando w sercach publiczności i uczyniła go jednym z pierwszych aktorów "nowego pokolenia", przedzierających się ku gwiazdorstwu, jeszcze przed pojawieniem się Deana, Newmana i Hudsona. Jego następne role to meksykański rewolucjonista w "Viva Zapata!" i Marek Antoniusz w szekspirowskim "Juliuszu Cezarze" w adaptacji Josepha L. Mankiewicza. Talent Brando został potwierdzony filmem "Dziki", dzięki któremu czarna kurtka motocyklisty stała się obowiązkowym strojem młodych twardzieli. Otrzymał Oscara za wielowymiarową kreację w znakomitym filmie Kazana "Na nabrzeżach". Jego kolejne role charakteryzowały się różnorodnością: Napoleon w "Desiree", wazeliniarski hazardzista w "Faceci i laleczki", japoński tłumacz w "Herbaciarni "Pod Księżycem"", pilot w wojnie koreańskiej zakochany w japońskiej śpiewaczce w "Sayonara" Joshuy Logana, słaby Fletcher Christian w "Buncie na Bounty". Brando zerwał ze swoim imagem buntownika w latach 60. Pojawił się w "Jak ptaki bez gniazd", "Spokojny Amerykanin" i sparodiował siebie w "Opowieść do poduszki". Jednakże jego pozycja słabła, dopóki Francis Ford Coppola nie obsadził go w tytułowej roli w "Ojcu chrzestnym". Otrzymał wtedy drugiego Oscara dla najlepszego aktora za stworzenie wizerunku Dona Corleone. Jego kolejna rola - kontrowersyjna, olśniewająca i ekshibicjonistyczna - to postać z "Ostatniego tanga w Paryżu" Bertolucciego. W "Przełomach Missouri" Brando wcielił się w rewolwerowca tropiącego koniokrada, Jacka Nicholsona. Następnie zagrał Jor-Ela, ojca "Supermana" oraz przyczynił się do stworzenia przerażającej wizji w halucynogennym dramacie wojennym Coppoli "Czas Apokalipsy", a także zdobył nominację do Oscara dla najlepszego aktora drugoplanowego za rolę w filmie "Sucha biała pora". Brando otrzymał pochlebne recenzje za parodię Dona Corleone w "Nowicjuszu" i rolę psychiatry w "Don Juanie DeMarco". Pojawił się także jako tajemniczy naukowiec stwarzający półludzi w remake'u "Wyspy doktora Moreau". ... więcej pokaż: moja aktywność: Maximillian Beard Szef Swede McCarthy Dr Moreau Dr Jack Mickler Tomas de Torquemada Carmine Sabatini Ian McKenzie Adam Steiffel Pułkownik Walter E. Kurtz George Lincoln Rockwell Jor-El Don Vito Corleone Robert E. Lee Clayton Don Vito Corleone Paul Peter Quint Sir William Walker Grindl Bud Ogden Mears Major Weldon Penderton Szeryf Calder Matt Fletcher Robert Crain Freddy Benson Harrison Carter MacWhite Fletcher Christian Rio Valentine "Snakeskin" Xavier Porucznik Christian Diestl Major Lloyd Gruver Sakini Sky Masterson Napoleon Bonaparte Terry Malloy Johnny Marek Antoniusz Emiliano Zapata Stanley Kowalski Ken Wilozek on sam (1957) Johnny Strabler Paul Jor-El Don Vito Corleone Jor-El Jor-El Don Vito Corleone Paul Terry Malloy, "On the Waterfront" Terry Malloy / Stanley Kowalski Na poczatku go nie bylo,potem wachal sie miedzy 2 a 3 miejscem.Ostatecznie zajal 2 miejsce,nie ma mnie miesiac juz 22 Ogromny talent, niesamowitą charyzmę, olbrzymią ekspresję i za młodu powalającą urodę (w "Tramwaju zwanym pożądaniem" wyglądał po prostu obłędnie. I mówię to jako facet Ps. nie jestem gejem) Kinematografię jeżeli chodzi o męskie rolę w kinie, można podzielić na dwie. Przed Brando i po Brando. Absolutnie fenomenalny aktor ! I nie obchodzi mnie jaki był prywatnie, a zdania są na ten temat podzielone. Ja oceniam go tylko i wyłącznie za role w jakich grał ! Role takie jak w "Tramwaju ..." to ... Jeden z najwybitniejszych aktorów, a nie ma go w rankingu Filmweb. Jest za to Paul Walker w topowej 20. O tempora, o mores! a potem tak się zapuścił. Ale aktorsko to już człowiek - legenda z udziałem tej osoby: z udziałem tej osoby: z udziałem tej osoby: z udziałem tej osoby: z udziałem tej osoby: z udziałem tej osoby: brak oceny społeczności z udziałem tej osoby: Cieszymy się, że Ty też masz łeb pełen filmów i chcesz podzielić się swoją wiedzą z innymi. Niniejsza strona została utworzona dzięki takim jak Ty! Najwięcej treści dodali: