Popularność zdobył rolą w filmie "Absolwent". Krytyków zainteresował nie tylko swoją grą, ale również charakterystycznym wyglądem. Popis sztuki aktorskiej dał w roku 1969 w obrazie pt. "Nocny kowboj". Wcielając się tam w rolę Enrico "Ratso" Rizzo, Hoffman stworzył postać tak autentyczną i przekonującą, że wielu ludzi podczas seansu czuło do niego prawdziwe obrzydzenie. Udział w tym filmie przyniósł mu drugą nominację do Oscara. Kolejne role umacniały jego pozycję jako aktora o nieograniczonych możliwościach. W swojej karierze wcielał się w najróżniejsze postaci: człowieka dotkniętego autyzmem ("Rain Man"), kobiety ("Tootsie") czy kapitana piratów ("Hak"). Hoffman występował również na Broadwayu. Rola Willy'ego Lomana w sztuce "Śmierć komiwojażera" przyniosła mu mieszane recenzje, od zachwytów po potępienie. Wielu krytyków uważało, że nie dorównuje on poprzedniemu odtwórcy tej postaci – Lee J. Cobbowi. Jednak pochwalne opinie przeważyły i Hoffman w 1985 roku wystąpił w telewizyjnej wersji spektaklu. Początek lat 90. nie był dla aktora zbyt udany. Kolejne role były oceniane przez krytykę dość nisko. Po filmie "Przypadkowy bohater" zarzucano mu powielanie postaci Ratso z "Nocnego kowboja". Na dobre powrócił na ekrany rolą pułkownika Sama Danielsa w "Epidemii". ... więcej pokaż: moja aktywność: Harold Jan Medyceusz Bob Hamman Riva Pan Hoppy Abraham Simkin Mistrz Carvelle Chester 'Ace' Bernstein Izzy Panofsky Bernie Focker Harvey Shine Pan Edward Magorium, zapalony posiadacz butów Profesor Jules Hilbert Giuseppe Baldini Meyer Lansky Charles Frohman Bernard Jaffe Bernie Focker Krytyk Winston King Wendell Rohr Ben Floss Sumienie Doktor Norman Goodman Stanley Motss Max Brackett Teach Danny Snyder Sam Daniels Bernie Laplante Dutch Schultz Kapitan Jakub Hak Bełkot Vito Raymond Babbitt Chuck Clarke Willy Loman Michael Dorsey / Dorothy Michaels Wally Stanton Ted Kramer Max Dembo Thomas "Babe" Levy Carl Bernstein Lenny Bruce Louis Dega Alfredo Sbisà David Sumner Georgie Soloway Jack Crabb John Enrico "Ratso" Rizzo Niedzielny ojciec Jason Fister Hap Benjamin Braddock Hanus Wicks Zoditch Shifu Shifu Shifu Shifu Shifu Roscuro Shifu Tucker Benedict Arnold Milquetoast-Karaluch transwestyta Komik Prezenter on sam / Gospodarz Doradca Larry'ego Pan Bergstrom on sam (2004) J.J. Semmons (1967) Larson (1965) Robert Burke / Buddy (1962/1965) Lester Louis Dega Raymond Babbitt Michael Dorsey / Dorothy Michaels Dwight Schultz/Thomas Babington Levy Raymond Babbitt / Ted Kramer Willy Loman Shylock / on sam Peter Benjamin Braddock Rola w Rai Manie jest tak genialna że nie da się jej opisać Ja wiem,że nie mogę oceniać obiektywnie,bo go po prostu uwielbiam i wiem,że były już takie tematy,ale kurde 69 miejsce??!! Jak widzę,że jakiś Ian Somerhalder jest wyżej od niego to mnie krew zalewa.Tak,wiem,wiem chodzi o popularność nie o jakość,ale to nie do wytrzymania. P.S.Przynajmniej liczba kreatywna ;) J.W. Sto lat, Dustinie :) Wendy Riss Gatsiounis, autorka sztuk teatralnych, scenarzystka i producentka, opowiedziała w rozmowie z "Variety" o incydencie, który miał miejsce w 1991 roku, gdy miała 20 lat. Riss Gatsiounis była tuż po scenicznym czytaniu jej sztuki "A Darker Purpose". Została zaproszona na ... z udziałem tej osoby: z udziałem tej osoby: z udziałem tej osoby: z udziałem tej osoby: z udziałem tej osoby: z udziałem tej osoby: brak oceny społeczności z udziałem tej osoby: Cieszymy się, że Ty też masz łeb pełen filmów i chcesz podzielić się swoją wiedzą z innymi. Niniejsza strona została utworzona dzięki takim jak Ty! Najwięcej treści dodali: