Ben nie odkrywa uroków emerytury. Wkrótce rozpoczyna staż w redakcji strony internetowej o modzie. Aby móc bawić się na "Praktykancie", musimy jednak uwierzyć, że jest to po prostu bajka opowiadana na dobranoc. Tyle tylko że księżniczki nie noszą tu gorsetów, lecz eleganckie stroje biznesowe, a mężczyźni pozostają rycerzami, choć lśniące zbroje zastąpili garniturami. Gdy tylko przestawimy się na takie postrzeganie filmu, okaże się, że jest to całkiem sympatyczne kino. Meyers potrafi nasycić swoją opowieść delikatnym ciepłem, które niepostrzeżenie wypełnia widzów pozytywną energią. czytaj dalej Robert De Niro gra w filmie Bena Whittakera, 70-letniego wdowca, który odkrył, że emerytura nie jest wcale taka wspaniała. Dlatego wykorzystuje nadarzającą się okazję, aby wrócić do aktywnego życia i zatrudnia się jako starszy stażysta w redakcji strony internetowej poświęconej modzie, założonej i prowadzonej przez Jules Ostin (Anne Hathaway). "Praktykant" nie wnosi do świata kina nic nowego. Jest to jednak prosty film o życiu i rządzących nim wartościach. Warto czasem odsapnąć i zastanowić się nad tym, dokąd właściwie zmierzamy. To nie filozoficzna paplanina o przemijaniu. To zwyczajna opowieść o tym, czym właściwie jest życie i co jest w nim najważniejsze. czytaj dalej ZUS powinien sfinansować wszystkim polskim emerytom bilet na ten film. Film oglądało mi się miło i przyjemnie. Humor, ale bez żenady, trochę smutnych momentów, ale bez melodramatu, no i pozytywny główny bohater. Ten film to nie jest jakieś arcydzieło, ale zdecydowanie warto zobaczyć! ;) j.w. Nie sposób narzekać na De Niro, Anna Hathaway też momentami przyciąga uwagę, ale całokształt jest nijaki, dość płytki i skromny w dobre dialogi. Uwielbiam filmy Nancy, są ciepłe, zabawne i przede wszystkim NIE są głupkowate. Po zwiastunie widać, że ten również taki będzie. :) Cieszymy się, że Ty też masz łeb pełen filmów i chcesz podzielić się swoją wiedzą z innymi. Niniejsza strona została utworzona dzięki takim jak Ty! Najwięcej treści dodali: