Urodził się 26 lipca 1967 roku w Londynie. Jego rodzice, ojciec Barry i matka Eileen, byli piosenkarzami i tancerzami, pracującymi w brytyjskich klubach i pubach. Dorastał w dzielnicy Sydenham razem z późniejszym znanym piłkarzem i aktorem Vinnie'm Jonesem. Jako dziecko w latach 1978-83 grywał w miejscowej szkolnej drużynie piłkarskiej. Trenował też gimnastykę oraz sztuki walki. Jego pasją stało się pływanie i nurkowanie. Dzięki codziennym ćwiczeniom i kształtowaniu umiejętności dostał się do Britain's National Diving Squad, której członkiem był przez 12 lat. Reprezentował swój kraj na Mistrzostwach Świata '92 w skokach do wody, gdzie zajął 12 miejsce. Jednocześnie ze względu na postawną i wysportowaną sylwetkę oraz wyrazistą urodzę, zaczął pracować jako model i aktor teatrów ulicznych. Wkrótce potem wystąpił w reklamie firmy odzieżowej French Connection. Dzięki udziałowi w owym spocie uwagę na niego zwrócił początkujący wówczas reżyser Guy Ritchie, który miał wkrótce rozpocząć realizację swojego pierwszego pełnometrażowego filmu (a French Connection było głównym sponsorem produkcji). Ritchie potrzebował kogoś do zagrania drobnego kanciarza, handlującego na ulicy. Gdy dowiedział się, że Statham w przeszłości dorabiał, sprzedając na ulicy sztuczną biżuterię i podrabiane perfumy, zdecydował się obsadzić go w roli Bacona w komedii kryminalnej "Porachunki" z 1998 roku. Film okazał się prawdziwym przebojem, który praktycznie z miejsca podbił serca krytyków i widzów (w niektórych kręgach jest nawet określany jako kultowy), a swoim występem Jason zwrócił na siebie uwagę szerszej publiczności. Dwa lata później Ritchie obsadził go w jednej z głównych ról swojej kolejnej komedii kryminalnej "Przekręt". Statham zagrał tam ulicznego naciągacza, który trudni się w nielegalnych walkach bokserskich. Dzięki niebanalnej konwencji, zabawnym gagom i plejadzie gwiazd (wystąpili w nim m. in. Brad Pitt, Benicio Del Toro i Dennis Farina) film okazał się dużym sukcesem kasowym, jak i był chwalony przez krytyków. Udział w tej produkcji pozwolił Jasonowi wypłynąć na szersze wody i otworzył drzwi do kariery w Hollywood. Zaczął pojawiać się w amerykańskich filmach, grając role drugoplanowe. Jeszcze w tym samym roku ukazała się komedia "Za wszelką cenę", gdzie Statham wystąpił obok gwiazdy hip-hopu Ja Rule. Kolejnymi jego projektami był horror SF Johna Carpentera "Duchy Marsa" i thriller SF "Tylko jeden", w którym partnerował Jetowi Li. Obie te produkcje były jednak nieudane. Za to występem w brytyjskiej komedii sportowej "Mecz ostatniej szansy", znów dał się zauważyć publiczności. Film opowiadał o grupie skazańców, którzy muszą przygotować się do meczu ze strażnikami w piłce nożnej. Gwiazdą produkcji był Vinnie Jones, a Statham zagrał w nim bardzo ciekawą, barwną postać szalonego i potencjalnie niebezpiecznego więźnia, który dołącza do drużyny jako bramkarz. Przełom w jego karierze nadszedł jednak w 2002 roku, kiedy to miała miejsce premiera filmu sensacyjnego "Transporter". Jego producentem i scenarzystą był Luc Besson i to on wybrał Jasona do głównej roli. Aktor wcielił się w postać byłego komandosa Franka Martina, obecnie pracującego jako kurier, dostarczający przesyłki dla mafii. Mężczyzna jednak w pewnym momencie musi się zemścić na swoich pracodawcach. Brawurowy film akcji stał się prawdziwym hitem, a dzięki tej roli Statham został okrzyknięty nowym gwiazdorem kina akcji. Jason zaimponował w tej produkcji faktem, że wykonywał niemal wszystkie sceny kaskaderskie osobiście. Nie tylko brał udział w sekwencjach walki wręcz i nurkowania, ale też i w niektórych pościgach. Jednocześnie rozpoczął zdjęcia do przebojowego remake'u komedii kryminalnej "Włoska robota" w reżyserii F. Gary'ego Gray'a, gdzie zagrał jednego z członków złodziei, którzy chcą obrobić nieuczciwego wspólnika. Na planie filmu miał okazję pracować z plejadą gwiazd na czele z Markiem Wahlbergiem, Charlize Theron, Edwardem Nortonem i Donaldem Sutherlandem. Film odniósł spory sukces kasowy i zebrał przychylne opinie przez widzów. Kolejny jego występ to udział w "Komórce" z 2004 roku, gdzie po raz pierwszy w swojej karierze zagrał czarny charakter. Wcielił się w szefa porywaczy, którzy uprowadzają nauczycielkę biologii (Kim Basinger), w celu szantażu jej męża. W tym samym roku wystąpił w małej, ale dającej się zapamiętać roli cameo w thrillerze Michaela Manna "Zakładnik". W 2005 roku pojawił się na ekranach kin w "Transporterze 2" - kontynuacji przygód Franka Martina. Film pomimo większego budżetu, rozmachu i przeniesienia zdjęć z Francji do słonecznego Miami, nie odniósł takiego sukcesu, jak jego poprzednik, ale ugruntował pozycję Stathama w kategorii najlepszych aktorów kina akcji. Wystąpił też w dramacie "London", gdzie partnerował Chrisowi Evansowi i Jessice Biel. Międzyczasie Guy Ritchie ponownie zaprosił Jasona do współpracy przy realizacji kryminału "Revolver". Tym razem jednak młody reżyser obsadził go w głównej roli. I chociaż film zebrał jednak skrajne oceny, aktor udowodnił, że jest w stanie zagrać także złożone, wymagające role. Następnie pojawił się w średnio udanej "Teorii chaosu" i zakręconej "Adrenalinie". W tym ostatnim filmie wcielił się w Cheva Cheliosa - płatnego zabójcę, któremu gangsterzy aplikują zabójczy wirus. By przeżyć, Chelios musi ciągle być w ruchu. Kręcone w zabójczym tempie pastiszowe kino akcji, dzięki swojej wyróżniającej się konwencji, stało się głośną produkcją w światku filmowym, chwalonym przez krytyków. Podobnie jak kreacja Jasona Stathama, którą wielu uważa za najlepszą w jego karierze. Kolejne jego role nie były tak wyróżniające się. "Zabójca", "Death Race: Wyścig śmierci" czy trzecia część "Transportera" były tytułami, co najwyżej, solidnymi. Na koncie aktora widnieje też film fantasy "Dungeon Siege: W imię króla" Uwe Bolla, który pomimo udziału plejady gwiazd, okazał się prawdziwą porażką. Hegemonię słabych produkcji przerwała premiera "Angielskiej roboty" w reżyserii Rogera Donaldsona. Oparta na prawdziwych wydarzeniach historia napadu na bank, dokonanego przez grupę złodziei, hurtem zdobyła kina i serca widzów. Statham dużo mógł sobie obiecać po kontynuacji przygód naładowanego energią Cheva Cheliosa w filmie "Adrenalina 2: Pod napięciem". Film jednak okazał się rozczarowaniem, otrzymując dużo niepochlebnych recenzji, w których wypominano przekroczenie granicy kiczu i pastiszu. Jednocześnie Sylvester Stallone zaproponował Jasonowi udział w kręconej przez niego produkcji, złożonej w hołdzie filmom akcji z lat 80. "Niezniszczalni". Na planie spotkały się byłe i współczesne gwiazdy kina akcji, takie jak Jet Li, Dolph Lundgren, Bruce Willis, czy Arnold Schwarzenegger. Historia grupy najemników, podejmujących się misji samobójczej, okazała się prawdziwym kinowym hitem i z przychodami rzędu prawie 280 milionów dolarów stała się wówczas największym sukcesem kasowym w karierze Jasona Stathama. W 2011 roku wystąpił w trzech produkcjach. Jednak ani "Mechanik: Prawo zemsty", ani "Blitz", ani "Elita zabójców" nie podbiły serc widzów. Zwłaszcza rozczarowała porażka tego ostatniego filmu, opowiadającego opartą na faktach historię najemników, którzy muszą zmierzyć się z dawnym wrogiem. Jason zagrał w nim główną rolę, a u jego boku wystąpiły takie nazwiska jak Clive Owen i Robert De Niro. Użyczył także swojego głosu w filmie animowanym "Gnomeo i Julia". Kolejny lata obfitowały w większe sukcesy zawodowe aktora. Najpierw wystąpił w sztandarowym dla siebie filmie akcji "Protektor", gdzie jego bohater bronił małej dziewczynki przed mafią i skorumpowaną policją. Następnie w sierpniu tego samego roku do kin zawitali "Niezniszczalni 2". Tym razem do obsady twórcom udało się namówić także Chucka Norrisa i Jean-Claude Van Damme'a. Dzięki większemu budżetowi i bardziej gwiazdorskiej obsadzie film stał się jeszcze większym sukcesem kasowym, docenionym także przez recenzentów. Kolejnym jego projektem jest "Parker", gdzie zagrał wraz z Jennifer Lopez. Statham przez siedem lat był związany z modelką Kelly Brook. Ich związek rozpadł się jednak w 2004 roku. Od kwietnia 2010 roku jest związany z modelką i aktorką Rosie Huntington-Whiteley ("Transformers 3"). ... więcej pokaż: moja aktywność: Deckard Shaw Jonas Taylor Lee Christmas Deckard Shaw Arthur Bishop Nick Wild Deckard Shaw Rick Ford Lee Christmas Parker Joseph Smith / Joey Jones Phil Broker Deckard Shaw Luke Wright Lee Christmas Arthur Bishop Brant Danny Bryce Lee Christmas Jasper Chev Chelios Terry Leather Frank Martin Jensen Ames Farmer Jack Crawford Yves Gluant Chev Chelios Frank Martin Jake Green Quentin Conners Bateman Ethan Mężczyzna na lotnisku "Przystojny Rob" Frank Martin Sierż. Jericho Butler Agent Evan Funsch Mnich Turkish Pan B Bacon Frank Martin Turkish Tybalt Sierżant Waters Shrike MVA Agent Evan Funsch Lubię kurde gościa To jest aktor który nie dostaje dużego wpier.. on sam go sprawia. A co jest dobre w nim, ten wyraz twarzy jak wali po pysku. Uwielbiam każdy film z jego udziałem. Ma w sobie coś co sprawia że dobrze się to ogląda. James Bond. Oglądając jego filmy jakoś nigdy się nie nudziłem, a o to przecież chodzi Zdecydowanie najlepsza rola... ;D z udziałem tej osoby: z udziałem tej osoby: z udziałem tej osoby: z udziałem tej osoby: brak oceny społeczności z udziałem tej osoby: brak oceny społeczności z udziałem tej osoby: Cieszymy się, że Ty też masz łeb pełen filmów i chcesz podzielić się swoją wiedzą z innymi. Niniejsza strona została utworzona dzięki takim jak Ty! Najwięcej treści dodali: