Uważany obecnie za jednego z najlepszych aktorów amerykańskich przez wiele lat pozostawał prawie nieznany. Kariera jego związana jest ściśle z postacią reżysera Martina Scorsese. To role w jego filmach, takich jak "Taksówkarz", czy "Alicja już tu nie mieszka", przyniosły mu popularność. W 1979 roku został zaangażowany jako odtwórca głównej roli w "Czasie Apokalipsy" Francisa Forda Coppoli, ale pokłócił się z reżyserem i został zwolniony z pracy. Do Hollywood powrócił dopiero w roku 1988 rolą Judasza w filmie "Ostatnie Kuszenie Chrystusa" Martina Scorsese, a w 1991 roku otrzymał nominację do Oscara za film "Bugsy". Od tego momentu znajduje się w czołówce aktorskiego świata. Keitel jest również ważną postacią amerykańskiego kina niezależnego. Jest człowiekiem, dzięki któremu Quentin Tarantino uzyskał swoją dzisiejszą pozycję. Aktor, zachwycony bowiem scenariuszem "Wściekłych psów", zgodził się nie tylko zagrać w tym filmie, ale został również jego współproducentem i zaprosił do współpracy przy nim wielu znanych aktorów. Od 1992 roku aktor zajmuje się również produkcją filmów. Jest producentem m.in.takich filmów jak: "Brooklyn Boogie" i "Szarej strefy". W 1997 roku brytyjski magazyn "Empire" umieścił go 37 miejscu listy stu gwiazd filmowych wszech czasów. ... więcej pokaż: moja aktywność: Angelo Bruno Ksiądz Demi Noe Bob Fredericks Anatoly Mac Schiltz Sonson Edward Baker Mick Boyle Smiley Salvatore Vitaglia Ludwig Bill Agati Aktor "Milagre" Ksiądz Al Dowódca Pierce Tommy Thomas Randy Weir Duke White Don Carini Nino Detektyw Joseph Bruno Porucznik Gene Hunt Sadusky Zowie Terrtano Roger Culkin Kupiec John O'Neill Nicki Carr Weldon Parish Sadusky Walter McGrane Wuj Pio Zammeti Che Robards Prywatny detektyw Jack Crawford Matt Benson Zolo Tony Roman Major Steve Arnold Muhsfeldt Leone Strażnik Szatan Starszy bosman Henry Klough Generał brygady Warren Black James Hager PJ Waters Mistrz Elvis Johnny Lowen Izzy Maurer Vernon Dabney Roy Egan Ray Donlan Harry Houdini George Jacob Fuller Auggie Wren Detektyw Rocco Klein Auggie Wren A Ray Weiler Shorty Kohn Winston "Wilk" Wolfe Harry Harrelson Eddie Israel George Baines Victor the Cleaner Porucznik Tom Graham John Harris Larry Dimmick, "Pan Biały" Vince LaRocca Porucznik Mickey Cohen Detektyw John Woods Hal Slocumb Jake Berman Roderick Usher (nowela "The Black Cat" Frank Starkey Judasz Thomas Carl Penfield Gruber Alonzo Scolara Poncjusz Piłat Mickey Solly Berliner Bobby Dilea Klever Frankie Ed Lasky Mr. Legend Porucznik Fred O'Connor Rivas The fugitive Thomas Paine Cat Roddy Benson Inspektor Netusil Henry Jerry Bartowski Jimmy "Fingers" Angelelli Gabriel Feraud Ed Goodman Tony "Szybki" Malatesta Sport Ken Hood Coleman Buckmaster Ben Bugsy Siegel Charlie Marynarz J.R. Żołnierz Gondo Przełożony Aldo Raine'a Miro Porucznik Donald Jacques Byron Sullivan Jerry Talaba Klient Błękitnego Wieloryba Porucznik Pan White / Fu Przecież to jeden z najlepszych aktorów wrzechczasów. Jest równie dobry co De Niro, który jest pierwszy, a Keitela nawet nie ma w Top 100. To jakiś żart. Oby żył i grał jak najdłużej! Najlepszy w Fortpianie i Wściekłych Psach. Po prostu wybierają go reżyserzy dobrych filmów, a on "ma nosa" i nie odmawia. Czasem z dystansem do siebie, czasem puszcza oczko. Wejdzie we wszystko, nie boi się niestosowności i ośmieszenia. Twardy i delikatny. Już takich nie robią. Teraz trendy są flexi. Tak jak w temacie , oglądałem tylko : Pulp Fiction , taksówkarza , Wściekłe psy. z udziałem tej osoby: z udziałem tej osoby: z udziałem tej osoby: z udziałem tej osoby: z udziałem tej osoby: brak oceny społeczności z udziałem tej osoby: Cieszymy się, że Ty też masz łeb pełen filmów i chcesz podzielić się swoją wiedzą z innymi. Niniejsza strona została utworzona dzięki takim jak Ty! Najwięcej treści dodali: