Wybitny aktor amerykański; karierą rozpoczynał w Grand Island w amatorskim miejscowym teatrze, pod kierunkiem Dorothy Brando -matki Marlona Brando a następnie od 1926 do 1934. rozwijał swoją karierą teatralną w Nowym Jorku na Broadwayu .Gra główne role w sztukach: "Nowe Twarze Ameryki " i "Farmer Bierze żoną ". Ostatnia sztuka została zekranizowana w 1935 r i utorowała aktorowi drogą do Hollywoodu. Frances Seymour Fonda z którą się ożenił daje mu dwoje dzieci Jane i Peter , które stają się również gwiazdami ekranu. W czasie wojny Henry Fonda służył w marynarce, uczestnicząc w walkach na Pacyfiku. żył pomiędzy Broadwayem (ze sceną nigdy nie zerwał) a Hollywood, gdzie nakręcił ponad sto filmów. Na najwyższe szczeble gwiazdorskiej drabiny zaprowadziły go - po wczesnych melodramatach - przede wszystkim westerny: Miasto bezprawia, Gwiazda szeryfa, Dwa złote colty i in. Ważniejsze pozycje filmografii: Grona gniewu, Wojna i pokój (rola Bezuchowa), Dwunastu gniewnych ludzi, Ten najlepszy, Bitwa o Midway i Nad złotym stawem, za który tuż przed śmierci otrzymał Oscara i w którym wystąpił wraz ze swoją - nominowaną również do Oscara - córką Jane; ukoronowaniem jego 50-letniej kariery był w1981r Oscar za całokształt twórczości. ... więcej pokaż: moja aktywność: Norman Thayer Jr. Joshua Turner Clarence Earl Gideon Pułkownik J.C. Kincaid Prezydent USA Albert Risley Stary poszukiwacz złota pułkownik Frederick Warner Generał Foster Dr Walter Krim Dziadek George Simon Davenport Elegant John Howard Gospodarz Senator Enfield Bassett Generał Douglas MacArthur Admirał Floty Chester W. Nimitz Pan Whitehead Kardynał Schuster Clarence Darrow Jack Beauregard Allan Davies Mark Sawyer Mark Forbes Carl Tiflin detektyw Chad Smith Woodward W. Lopeman Harley Sullivan Kapitan John G. Nolan Henry Stamper John S. Bottomley Frank Bob Larkin Frank Beardsley Komisarz Anthony X. Russell Burmistrz Will Blue Ben Chamberlain Meredith Pułkownik Kiley Marion 'Howdy' Lewis Dimitri Koulov admirał Chester W. Nimitz William Russell Prezydent Frank Broderick Clay Spencer Generał amerykańskiej brygady Theodore Roosevelt Jr., zastępca dowódcy 4. Dywizji Piechoty Jethro Stuart Robert A. Leffingwell Clay Blaisedell Willie Bauche szeryf Simon Fry (1959-1961) Lewis Easton Przysięgły nr 8 Morgan "Morg" Hickman Manny Balestrero Pierre Biezuchow Douglas A. Roberts Kelner w nocnym klubie Podpułkownik Owen Thursday Lank Joe Adams Peter Lapham Ksiądz / Uciekinier Wyatt Earp Gil Carter Kapral Colin Spence Thadeus Winship George Agustus Pinkerton Tommy Turner John Wheeler Charles Pike Peter Kirk John Murdock Tom Joad Frank James Chad Hanna Alexander Moore Gilbert Martin Frank James Abraham Lincoln Thomas Watson 'Brick' Tennant Preston Dillard Marco Peter Ames Jim Kimmerlee Ives Towner Jack Merrick Eddie Taylor Slim Kincaid Kerry Gilfallen Townsend Middleton Anthony Amberton / John Smith Dave Tolliver Dan Harrow Jonathan 'Johnny' Street David Bartlett Dyrektor akademii Gospodarz Joshua Richards Dr Victor Fallon Emmett Kelly (1955) Wyatt Earp Tom Joad / Wyatt Earp John Steinbeck "Fifties Dead Sequence" "Grant Wood" 1980 - Oscar za całokształt 1981 - Oscar dla najlepszego aktora za ostatnią rolę w życiu Czy mogło spotkać go piękniejsze zwieńczenie kariery? Aktor bardzo dobry, ale co mnie zaskoczyło: pięciokrotnie żonaty. WTF? Dla mnie z ludźmi czterokrotnie, pięciokrotnie żonatymi jest coś nie tak. Pewnie prywatnie był bardzo trudnym człowiekiem. gdybym mial taka corke jak on tez bym sie jej wyrzekł http://www.filmweb.pl/person/J ane+Fonda- 9363/discussion/towarzyszka+Fo nda+i+korporacje%21%21%21-1053 152 Uwaga Spoiler! Ten temat może zawierać treści zdradzające fabułę. James Stewart, Marlon Brando, i Robert De Niro lepsi, choć i tak Fonda jest rewelacyjnym aktorem. Dziś nie wielu jest aktorów którzy umieją grać z taką klasą. z udziałem tej osoby: z udziałem tej osoby: z udziałem tej osoby: z udziałem tej osoby: brak oceny społeczności z udziałem tej osoby: brak oceny społeczności z udziałem tej osoby: Cieszymy się, że Ty też masz łeb pełen filmów i chcesz podzielić się swoją wiedzą z innymi. Niniejsza strona została utworzona dzięki takim jak Ty! Najwięcej treści dodali: