XIX wiek. Po 15-letniej odsiadce Amsterdam Vallon wraca do rodzinnej dzielnicy, by zemścić się na przywódcy gangu odpowiedzialnego za śmierć jego ojca. "Gangi Nowego Jorku", moim zdaniem jeden z najbardziej niedocenionych filmów ubiegłego doczekał się polskiej edycji DVD. Niestety, z 2-płytowego wydania, które miałem okazję recenzować najlepiej prezentowało się opakowanie. Zawartość płyt, jak na ... czytaj dalej XIX wiek, nowojorska dzielnica Five Points, jedno z najbiedniejszych miejsc w całej Ameryce, gdzie gangi walczyły o kontrolę na ulicach. W tych czasach bezprawia i niepohamowanej politycznej korupcji rozgrywa się filmowa historia Amsterdama Vallona (Leonardo DiCaprio), młodego irlandzkiego imigranta. Po 15-letnim pobycie w więzieniu, bohater wraca do Five Points, by zemścić się na Williamie Cuttingu (Daniel Day Lewis), zwanym też Billem Rzeźnikiem, przywódcy anty-imigranckiego gangu, który odpowiada za śmierć ojca Amsterdama. Chłopak wie, że pierwszym krokiem do dokonania wendetty jest wniknięcie w najbliższy krąg Billa. W międzyczasie Amsterdam poznaje Jenny Everdeane (Cameron Diaz), enigmatyczną kobietę-kieszonkowca, której ogromne poczucie niezależności i fascynująca piękność zniewalają go bez reszty. Jenny ma jednak własną mroczną przeszłość, która niespodziewanie komplikuje plany bohatera. Podróż Amsterdama przez ciemne zaułki Five Points przeradza się w walkę nie tylko o własne przetrwanie ale także o dobro ludzi jemu podobnych. Jego zmagania zbiegają się w czasie z największymi rozruchami w dziejach Ameryki zamieszkami, które wybuchły w Nowym Jorku, gdy w 1863 roku do miasta zawitały echa Wojny Secesyjnej. ... więcej Wszystko, co zostało wykorzystane w trakcie kręcenia zdjęć, jakiś czas później zniknęło pod gruzami WTC. Jednym ze szczególnie ważnych aspektów w procesie przygotowania do realizacji tego filmu było odtworzenie i zbudowanie od podstaw nie kilku ... czytaj dalej Niewątpliwie założeniem twórców "Gangów Nowego Jorku" było stworzenie dzieła wybitnego, filmu, który moglibyśmy określić mianem "wielkiego kina". By zrealizować ten plan, uczyniono wiele. Zatrudniono aktorów z "górnej półki", autentyczność ... czytaj dalej "Nie synu, nigdy. Krew zostaje na ostrzu. Pewnego dnia zrozumiesz" – mówi ojciec do syna nie chcąc, by ten wziął do ręki brzytwę. Przed chwilą mężczyzna zaciął się nią podczas golenia. Zaraz ojciec, "Ksiądz" Vallon, wraz z bandą irlandzkich katolików ... czytaj dalej Uwielbiam Leo DiCaprio ale w tym filmie Daniel Day-Lewis po prostu go zmasakrował. i do tego na pewno za długi. ale jak ktoś lubi taką konwencję to już nie wnikam Daniel Day-Lewis z "Gangów Nowego Jorku" byłby dla mnie idealnym (dodać jedynie siwe włosy) Leo Bonhartem z Sagi o Wiedźminie. Uwaga Spoiler! Ten temat może zawierać treści zdradzające fabułę. Nie wiem czy ktoś zauważył, ale na plakacie Daniel Day Lewis podpisany jest jako Cameron Diaz, a Cameron nazwiskiem Daniela :D Cieszymy się, że Ty też masz łeb pełen filmów i chcesz podzielić się swoją wiedzą z innymi. Niniejsza strona została utworzona dzięki takim jak Ty! Najwięcej treści dodali: