Gwałciciel zwolniony z więzienia po 14 latach zaczyna prześladować rodzinę adwokata, który nieskutecznie bronił go w sądzie. Niebezpieczny psychopata Max Cady (Robert De Niro) wychodzi na wolność po czternastu latach spędzonych w więzieniu. Ma jeden cel: chce zemścić się na swym adwokacie, Samie Bowdenie (Nick Nolte) i zaczyna terroryzować jego rodzinę. Gdy Sam uświadamia sobie, że nie jest w stanie zapewnić bezpieczeństwa swojej pięknej żonie Leigh (Jessica Lange) i kilkunastoletniej córce Danielle (Juliette Lewis), wyzywa Maxa na pojedynek na śmierć i życie, którego tłem będzie budzący grozę Przylądek Strachu. Świat zna wiele świetnych duetów aktor - reżyser. Brando - Kazan, Day Lewis - Sheridan, Stewart - Hitchcock. Ale zdecydowanie najbardziej lubię duet De Niro - Scorsese. "Taksówkarz", "Wściekły Byk", "Ulice Nędzy" czy "Chłopcy z Ferajny". To niektóre ... czytaj dalej Nie gra piecioletniej dziewczynki a tak się zachowuje w filmie.Facet jest smiertelnie niebezpieczny i ona o tym wie a usmiecha się gdy jej ojciec o nim mówi.W ogóle przez cały film gdy patrzę na nia mam wrażenie że jej bohaterka ma coś z mózgiem nie tak,że jej brakuje jakiejś ... Trzymający się podwozia samochodu Max Cady nie przeżyłby na polskich drogach. Uwaga Spoiler! Ten temat może zawierać treści zdradzające fabułę. Historia o nieudaczniku prawniku, który nie wie że nie rusza się narzędzia zbrodni, nie tapla się we krwi ofiary. Mającego uposledzoną córkę, która cieszy się z kontaktu z typem który prześladuje ich rodzinę. Jedynie DeNiro w tym filmie nie daje dupy. jego najlepsza rola spośród czarnych charakterów, moim zdaniem :) Cieszymy się, że Ty też masz łeb pełen filmów i chcesz podzielić się swoją wiedzą z innymi. Niniejsza strona została utworzona dzięki takim jak Ty! Najwięcej treści dodali: