Światowej klasy ochroniarz dostaje za zadanie zadbać o bezpieczeństwo zawodowego zabójcy, który musi zeznawać w Międzynarodowym Trybunale Sprawiedliwości. Rok 2004, siedziba władz lokalnych w irackiej Karbali, City Hall, zostaje zaatakowana przez Al-Kaidę i sadrystów. Grupa polskich oraz bułgarskich żołnierzy odpiera kolejne ataki. Niezniszczalni mierzą się ze starym przyjacielem oraz założycielem ekipy, który zszedł na złą drogę. Teraz pragnie on zemsty oraz zniszczenia swoich byłych towarzyszy. Marko jest łącznikiem pomiędzy grupą ukrywającą się pod miastem przed wojną i produkującą tam broń dla partyzantów, a światem zewnętrznym. Kiedy zagrożenie mija, nie powiadamia o tym mieszkańców podziemia. Podczas pogrzebu brytyjskiego premiera Londyn zostaje zaatakowany przez terrorystów. Mike Banning oraz agentka MI6 muszą opanować sytuację, zanim dojdzie do masakry. Na dom handlarza diamentami napadają bandyci, którzy chcą dostać się do sejfu z cenną zawartością. Właściciel nie ma zamiaru im tego ułatwiać. Agent ubezpieczeniowy, Jacq Vaucan, prowadzi rutynowe dochodzenie w sprawie manipulowania robotem z Robotics Corporation. Amerykański weteran wojenny żyje samotnie w górach. Do jego domu trafia serbski turysta, który okazuje się emerytowanym żołnierzem szukającym zemsty. Pablo Escobar to najpotężniejszy baron narkotykowy XX wieku, który zajmuje się przemytem kokainy do USA i wielu innych państw na Były kierowca wyścigowy dostaje tajemnicze zadania do wykonania. Jeśli zawiedzie, jego porwana żona zginie.