Nieżyjący już Zbigniew Cybulski uważany jest za jednego z najwybitniejszych aktorów w powojennej kinematografii polskiej. W 1953 roku ukończył Państwową Wyższą Szkołę Artystyczną w Krakowie i rozpoczął pracę w teatrach gdańskich. W 1954 roku był współzałożycielem legendarnego Bim-Bomu, w którym pełnił również funkcję kierownika artystycznego. Na początku lat 60-tych przeniósł się do Warszawy, gdzie początkowo występował w teatrze Wagabunda a później Ateneum. Największą popularność Cybulskiemu przyniosły role filmowe. Wystąpił w tak znanych filmach jak: "Popiół i diament", "Ósmy dzień tygodnia", czy "Rękopis znaleziony w Saragossie". Charakterystyczne postaci, w które się wcielał, nowatorski sposób gry a także specyficzny styl ubioru i zachowania nadały mu status aktora kultowego. Osoba artysty do dzisiaj wzbudza duże zainteresowanie. W 1996 roku przyznano mu pośmiertnie Super Złotą Kaczkę dla najlepszego aktora w historii polskiego kina, a w plebiscycie "Polityki" na najwybitniejszego aktora zajął 4 miejsce. ... więcej pokaż: moja aktywność: Edward Księżak, trener Marka Rodecki Janek, marynarz floty handlowej Kochanek Reżyser "Makbeta" Kombatant, kolega Zapały Maciek, syn Tadeusza Trener Paweł Jańczak Kowalski - Malinowski Konrad Ferenc Fredrik Staszek Łukasz Broda Alfons Van Worden Doktor Andrzej Siennicki Roman, chłopak Kazi Gruszka "Zdarzenie III" Jan Ziętek, kapitan MO Wiktor Rawicz Dyktator Prado Roth / Rewolucjonista Coral Zbyszek "Warszawa" Młodzieniec w kawiarni Jacek Edmund Znany aktor Staszek Zootechnik Tadeusz Więcek "Wdowa" Piotr Terlecki, chłopak Agnieszki Maciek Chełmicki Romek Brzozowski Górnik Nurek Rafał Grabień Mietek Leśniak "Nowela kolarska" Szarlej Pasażer autobusu Kostek Klaszczący Aktor wysyłający telegram do Orsona Wellesa "Nauczycielka" Maciek Chełmicki w scenie cytatu z "Popiołu i diamentu" Przekażę książkę o Zbyszku fanowi lub fance. Chodzi o publikację z 1969 roku, jest sporo zdjęć i ciekawostek. Odbiór osobisty w Warszawie. Oczywiście nie chcę żadnych pieniędzy ale fajnie by było, żeby książka po przeczytaniu znów powędrowała do innego fana (tak też ją otrzymałem). Tak wygląda okładka: ... Jak dla mnie najlepszy aktor jaki kiedykolwiek byl. Amerykanie mają swojego Jamesa Deana, a my mamy Zbyszka... nie mogę w nim dostrzec ani talentu, ani charyzmy. Po prostu nie lubię tego aktora, nie robi na mnie żadnego wrażenia Zbyszek mimo tylu wspanialych rol nie mial szczescia do filmu a mowiac dokladniej to do rezyserow.Odkryl go Wajda...i pozostawil.Pozniej Zbyszka zaszufladkowano jako Macka z "popiołow".Wszyscy widzieli w nim tylko to wcielenie.Chlopaka w czarnych okularach w tej samej kurtce.Az dziw ... z udziałem tej osoby: z udziałem tej osoby: z udziałem tej osoby: z udziałem tej osoby: z udziałem tej osoby: brak oceny społeczności z udziałem tej osoby: Cieszymy się, że Ty też masz łeb pełen filmów i chcesz podzielić się swoją wiedzą z innymi. Niniejsza strona została utworzona dzięki takim jak Ty! Najwięcej treści dodali: