Aktor, reżyser, producent, scenarzysta,Palminteri przez prawie dwie dekady próbował wtargnąć do zamkniętego światka elit aktorskich Broadwayu. Pracował w nocnych klubach, występował na scenach off - broadwayowskich, chwytał role w telewizji. Przez prawie osiem lat po skończeniu szkoły średniej grywał w pop bandzie po klubach hotelowych i pubach. W Los Angeles zagrał kilka ról w telewizyjnych serialach, m.in. w "Hill Street Blues" czy w "Dallas".Wielki przełom w jego karierze nastąpił po tym jak napisał i wystawił w teatrze L.A.'s West Coast Ensemble autobiograficzną sztukę "Opowieści z Bronxu". Tam zobaczył spektakl Robert De Niro ,pomógł Chazzowi w zmaganiach z producentami hollywoodzkimi ,któży chcieli zrobić kasowy film,dzięki jego wstawiennictwu Chazz miał zagwarantowaną główną rolę obok samego De Niro, który podjął się debiutu reżyserskiego. Rok później,zagrał rolę gangstera w filmie Woodego Allena "Strzały na Broawayu" (1994), za co został uhonorowany nominacją do Oscara w kategorii najlepszego aktora drugoplanowego. Z żoną ma dwoje dzieci,córka Gabriella Rose ur.2001r. i syn Dante Lorenzo ur.1995r. ... więcej pokaż: moja aktywność: Tony Angelo Bruno Angelo Casella Ben Rose Jerry Joe Fine Marvin Milkshake Geno Scarpacci Frank Gregorio Sal Fontaine Yonkers Joe George Lee Maxwell Detektyw Rydell Vince Monty Walken Tweat Frank Pacelli Kassada Frank McNeil Arizona Joe King Paul Castellano Eddie Dugan Primo Sindone Smokey Giovanni Falcone Phil Laine Devon Benny Zadir Elleroy Coolidge Guy Baran Tony Dave Kujan, celnik USA Matt Gavin Ricky John Pirelli Cheech Sonny LoSpecchio Tony Lyle Corrente Connie Żołnierz Drummond Zbir Porywacz ciężarówki Babe Ruth Salvatore "Sal" DeLuca Agent biura podróży Owca Woolworth Buster Frank Rizzoli senior Angelo Gallo Shorty Leonardo da Vinci Perry Cannavaro Peter Alatorre Sierżant Marcy Frank "A Bronx Tale" Jakie są najlepsze filmy z Chazze'm według was ? -"Jak masz na imię?" -"Calogero" -"Nie musimy zmienić Ci imię, to nie pasuje. Od dzisiaj będziesz "C"" :D Swoją drogą genialna rola w "Prawo Bronxu". to jeszcze napisał scenariusz do filmu "Prawo Bronxu". Nie tylko aktor! 100 lat! a do tego niezła wyobraźnia z udziałem tej osoby: z udziałem tej osoby: z udziałem tej osoby: z udziałem tej osoby: z udziałem tej osoby: z udziałem tej osoby: brak oceny społeczności z udziałem tej osoby: brak oceny społeczności z udziałem tej osoby: brak oceny społeczności z udziałem tej osoby: Cieszymy się, że Ty też masz łeb pełen filmów i chcesz podzielić się swoją wiedzą z innymi. Niniejsza strona została utworzona dzięki takim jak Ty! Najwięcej treści dodali: