Peck Gregory, właściwie Eldred Gregory Peck, amerykański aktor i producent filmowy. Uczęszczał na studia w San Diego, do Akademii Wojskowej w Los Angeles, na studia medyczne w Berkeley, a w 1939 roku zaczął uczyć się aktorstwa w Nowym Jorku. Na ekranie debiutował w 1943 roku ("Dni chwały"), robiąc błyskawiczną karierę i stając się jednym z wiodących aktorów. W 1944 roku za rolę w "Klucze królestwa" otrzymał nominację do Oscara. Występował przeważnie w rolach pozytywnych bohaterów, odznaczających się przywiązaniem do wartości moralnych, wytrwałością i inteligencją, np. w filmach: "Dżentelmeńska umowa" E. Kazana, "Rzymskie wakacje" W. Wylera , "Zabić drozda" R. Mulligana czy "Przylądek strachu" J. Lee Thompsona. W 1967 roku został współzałożycielem Amerykańskiego Instytutu Filmowego. Odznaczony licznymi nagrodami, w tym Złotym Niedźwiedziem na MFF w Berlinie w 1993 za całokształt twórczości. Napisał książkę "An Actor's Life" (1978). Gregory Peck zmarł 12 czerwca 2003 roku, miał 87 lat. ... więcej pokaż: moja aktywność: Ojciec Mapple on sam/narrator Gardner Church Lee Heller Andrew Jorgenson Ambrose Bierce on sam/narrator on sam/narrator Prezydent Monsignor Hugh O'Flaherty Abraham Lincoln Pułkownik Lewis Henry Owain Pugh Doktor Josef Mengele Generał armii Douglas MacArthur Robert Thorn Arch Deans Clay Lomax Szeryf Henry Trawers Mackenna Doktor John Hathaway Charles Keith Sam Varner Profesor David Pollock David Stillwell Manuel Artiguez, guerilla z Katalonii Kapitan Josiah J. Newman Atticus Finch Sam Bowden Cleve Van Valen Kapitan Keith Mallory Komandor Dwight Lionel Towers F. Scott Fitzgerald Porucznik Joe Clemons James McKay Jim Douglas Mike Hagen Kapitan Ahab Tom Rath Henry Adams Pułkownik Steve Van Dyke Major lotnictwa Bill Forrester Joe Bradley Kapitan Jonathan Clark Harry Street Król Dawid Kapitan Richard Lance Kapitan Horatio Hornblower Jimmy Ringo Fedja Generał brygady Frank Savage James "Stretch" Dawson Philip Schuyler Green Anthony Keane Robert Wilson Lewton "Lewt" McCanles Penny Baxter John Ballantyne Paul Scott Vladimir Ojciec Francis Chisholm Robert Thorn Joe Bradley Król Dawid Robert Thorn Atticus Finch Jimmy Ringo on sam on sam/narrator (głos) on sam (narrator) "Carpaccio" Gość Piękny , męski , utalentowany. Obecne "gwiazdy" pod względem urody nawet do pięt mu nie dosięgają Dżentelmen i człowiek pełen charyzmy Po prostu wspaniały aktor, elegancki i klasą. I ponoć wspaniały człowiek. Spoczywajw pokoju, Mistrzu. Przystojny, kulturalny, z klasą, szanujący kobiety...Opieram się na jego roli w "Rzymskich wakacjach" formułując tą ocenę, nie wiem jaki on był w rzeczywistości...Ale myślę, że jakoś szczególnie się nie różnił od postaci Joe Bradley'a :) czy to ty? z udziałem tej osoby: z udziałem tej osoby: brak oceny społeczności z udziałem tej osoby: brak oceny społeczności z udziałem tej osoby: brak oceny społeczności z udziałem tej osoby: brak oceny społeczności z udziałem tej osoby: Cieszymy się, że Ty też masz łeb pełen filmów i chcesz podzielić się swoją wiedzą z innymi. Niniejsza strona została utworzona dzięki takim jak Ty! Najwięcej treści dodali: