Rok 1917. Młody Vito Corleone stawia pierwsze kroki w mafijnym świecie Nowego Jorku. Ponad 40 lat później jego syn Michael walczy o interesy i dobro rodziny. Francis Ford Coppola kontynuuje trylogię "Ojciec chrzestny" ponownie współpracując z pisarzem Mario Puzo i ukazując losy dwóch pokoleń rodu Corleone w bezwzględnym dążeniu do władzy. Reżyser podzielił swój film na dwie części. W pierwszej, stanowiącej swoisty prequel, przedstawił losy młodego Don Vito, zagranego bezbłędnie przez Roberta De Niro, który za swą kreację otrzymał Oscara dla Najlepszego Aktora w Drugoplanowej Roli. Druga część, będąca kontynuacją oryginału, ukazuje przejmowanie przez Michaela (Al Pacino) władzy w mafijnej rodzinie. Ponownie gromadząc na planie wielu znakomitych aktorów, którzy przyczynili się do sukcesu pierwszego "Ojca Chrzestnego", Coppola stworzył bez wątpienia najlepszy sequel w dziejach kina. Film otrzymał jedenaście nominacji do Oscara i zdobył sześć statuetek, w tym za Najlepszy Film roku 1974. ... więcej Rzadko zdarza się, żeby kontynuacja słynnego filmu była równie udana jak pierwowzór, a pod kilkoma względami nawet lepsza. Francisowi Fordowi Coppoli ta sztuka się udała. Druga część "Ojca chrzestnego" to monumentalne i równie wielkie co poprzednik ... czytaj dalej "Ojciec chrzestny II" to film kompletny, wręcz osiągnięcie artystyczne. Został nagrodzony m.in. sześcioma Oscarami. Ponadto jest niezwykle ceniony w środowisku krytyków. Zawsze jednak pozostawał w cieniu swojego równie wielkiego poprzednika. ... czytaj dalej "Ojciec Chrzestny II" – zdobywca 6 Oscarów, w tym za najlepszy film - jest wspaniałą kontynuacją słynnej sagi o rodzinie Corleone. Ukazuje nam kontrasty i podobieństwa między dwoma donami – Vitem (Robert De Niro) i Michaelem (Al Pacino) Historia ... czytaj dalej Na pewno najlepszy sequel w historii kina. Jak w temacie. Nie wiem, może takie wrażenie wynika z tego, że oglądając pierwszą część byłem nastawiony chyba mimo wszystko na coś troszkę innego, a teraz już wiedziałem, za co się zabieram. Oczywiście Marlon Brando robi ogromną różnicę, rola po prostu ... Uwaga Spoiler! Ten temat może zawierać treści zdradzające fabułę. Akademia Filmowa wybrała sequel Coppoli. Ja wolę film Polańskiego, a wy? Pierwsza część podobała mi się mniej. Choć teoretycznie miała to, co lubię: dobrze zbudowany świat, zarysowanych bohaterów, wielu. Lubię filmy z wieloma głównymi bohaterami, jak pewnie wielu z Was. A mimo wszystko w jedynce czegoś mi brakowało. Myśli przewodniej jakiejś. Był ... Cieszymy się, że Ty też masz łeb pełen filmów i chcesz podzielić się swoją wiedzą z innymi. Niniejsza strona została utworzona dzięki takim jak Ty! Najwięcej treści dodali: