Kilkunastoletni Henry i Tommy DeVito trafiają pod opiekę potężnego gangstera. Obaj szybko uczą się panujących w mafii reguł. 17 listopada Martin Scorsese skończył 62 lata i z tej okazji Warner Home Video wydało pakiet jego czterech głośnych filmów: "Kto puka do moich drzwi" (1968), "Alicja już tu nie mieszka" (1974), "Po godzinach" oraz specjalne, dwupłytowe wydanie ... czytaj dalej Kilkunastoletni Henry, zafascynowany lokalną mafią i jej potęgą, dostaje się pod opiekę szanowanego w kręgach mafijnych gangstera Jimmy'ego Conwaya (Robert De Niro). Henry chce być taki jak Jimmy, pragnie mieć pieniądze, szacunek i przyjaciół. Do organizacji zostaje również przyjęty inny młody chłopak, Tommy DeVito. Obaj z łatwością uczą się nowych obowiązków i panujących w mafii reguł. Coraz bardziej też przyzwyczajają się do przemocy, okrucieństwa i ogromnych pieniędzy zdobywanych na drodze przestępstwa. Widzom na całym świecie znane są słynne, filmowe duety o układzie reżyser-aktor (rzadziej twórca-kompozytor). Wówczas takie "pary" tworzą wspólnie kilkanaście dzieł, a ich współpraca nieraz owocuje sympatią, przyjaźnią w życiu prywatnym. Pozwolę ... czytaj dalej Martin Scorsese to jeden z najbardziej utalentowanych reżyserów Hollywood. Reżyser takich dzieł, jak "Taksówkarz", "Wściekły byk" czy "Ulice nędzy" w 1990 roku nakręcił "Chłopców z ferajny", o którym teraz mowa. Po raz kolejny zaangażował do ... czytaj dalej Cóż takiego można robić podczas długiej, bezsennej, a w dodatku parnej i burzowej nocy? Pewnie wiele rzeczy, ale mi właśnie przyszedł do głowy pomysł napisania jakiejś recenzji. Hmm… Sytuacja wydaje się być nietypowa – najpierw recenzja, potem film. ... czytaj dalej Brak wad. Wciąga od początku, nie wiem, jak ktoś może się na tym filmie nudzić, jak tu non stop coś się dzieje? Daję 9 a nie 10 dlatego, że ogólnie nie lubię zdrajców, a takim był jakby nie było pierwowzór głównego bohatera Szukam kolejnych fajnych tytułów w klimacie gangsterskim, mafijnym. Szczerze mówiąc kończą mi się już pomysły. Obejrzałem: Chłopcy z ferajny Ojciec Chrzestny Człowiek z blizną Wrogowie publiczni Gangi Nowego Jorku Kasyno Donnie Brasco Dawno temu w Ameryce Życie Carlita Prawo ... To kochanka Henry'ego... Ten film powinien zgarnąć jeszcze oscara za scenariusz, i rolę De Niro Cieszymy się, że Ty też masz łeb pełen filmów i chcesz podzielić się swoją wiedzą z innymi. Niniejsza strona została utworzona dzięki takim jak Ty! Najwięcej treści dodali: