Seryjny morderca i inteligentna agentka łączą siły, by znaleźć przestępcę obdzierającego ze skóry swoje ofiary. Agentce FBI, Clarise Starling, zostaje powierzona sprawa "Buffalo Billa", seryjnego mordercy wyróżniającego się szczególnym okrucieństwem wobec swych ofiar, które odziera ze skóry. Sprawę pomaga jej rozwikłać inny, niezwykle inteligentny i niebezpieczny morderca - Hannibal Lecter - pacjent więziennego centrum psychiatrycznego. Hannibal jest zauroczony Clarice, a w zamian za odkrywanie przez nią części swej przeszłości, kawałek po kawałku odkrywa dla niej tajemnicę morderstw. "Milczenie owiec" Thomasa Harrisa powszechnie uznano za jeden z najwybitniejszych thrillerów psychologicznych końca XX wieku. Można sobie wyobrazić, że przeniesienie tak uznanej powieści na ekran stanowiło dla filmowców nie lada wyzwanie. Dlaczego? ... czytaj dalej Gdyby ktoś zapytał mnie, o czym jest "Milczenie owiec", odpowiedziałabym, że u podstaw problematyki tego filmu leży analiza ludzkiej psychiki. Z początku nasuwa się nieodparte wrażenie, że akcja dotyczy przede wszystkim tajemniczych zbrodni, szybko ... czytaj dalej "Milczenie owiec", film J. Demme'a z roku 1991, jest jednym z najlepszych thrillerów psychologicznych naszych czasów. Scenariusz do filmu napisał Ted Tally na podstawie bestsellerowej powieści Thomasa Harrisa o tym samym tytule. "Milczenie owiec" to ... czytaj dalej Ktokolwiek powie złe słowo na ten film zostanie przeze mnie zjedzony Po prostu. Rozumiem że w tym filmie całośc wypada świetnie, nie mam zamiaru zaprzeczac. Gra aktorska, scenariusz... Wszystko super, ale po prostu nie łapię. Nie przycisnął mnie ten film jak podobno przycisnął innych. 7 nie ze względu na opinie/legendę tego filmu. Po prostu 7 bo na tyle czuje ten film. To zdecydowanie najlepszy thriller jaki kiedykolwiek powstał. Fabuła jest genialna, zakończenie świetne, interesujące postacie i po mistrzowsku zbudowane napięcie. Gra aktorska jest wprost rewelacyjna, zwłaszcza gra Anthonego Hopkinsa jako Hannibala Lectera (chyba nie widziałem lepszej gry aktorskiej niż ... Jak on buchnął ten długopis? Uwaga Spoiler! Ten temat może zawierać treści zdradzające fabułę. Cieszymy się, że Ty też masz łeb pełen filmów i chcesz podzielić się swoją wiedzą z innymi. Niniejsza strona została utworzona dzięki takim jak Ty! Najwięcej treści dodali: