Ponad trzydzieści lat po okresie prohibicji były gangster powraca na Manhattan, by skonfrontować się ze swoją przeszłością. Wspomina czasy, gdy wraz z przyjaciółmi pokonywał kolejne szczeble mafijnej hierarchii. "Dawno temu w Ameryce" to tytuł, który jest doskonale znany każdemu miłośnikowi X Muzy. Epicka opowieść Sergio Leone dziś uważana jest za jedno z najważniejszych dzieł w historii kinematografii, choć w czasach, kiedy film wchodził do kin uznawany był ... czytaj dalej Życie wielkiego miasta, kariery wielkich gangsterów, prohibicja i pokątny handel alkoholem. Oto tło dla wielkiego fresku Sergio Leone, filmu "Dawno temu w Ameryce". Prawdziwa opowieść o dorastaniu i życiu wśród nowojorskiej mafii, pełna przemocy i brutalności, lecz nie pozbawiona elementów radosnych czy wręcz komicznych. Historia wielkiej przyjaźni, wielkiej miłości i wielkiej zdrady. Przed obejrzeniem filmu, gdy czytałem dotyczące go słowa „saga gangsterska”, miałem przed oczami zgoła inny obraz niż ten, którego doświadczyłem. A słowo "doświadczyłem" jest jak najbardziej na miejscu. Ponieważ tego filmu się nie ogląda – go się ... czytaj dalej Kiedyś Alicja Helman napisała o filmach Sergio Leone, że są jak sny kinomana - intensywniejsze, podniosłe, wybrzmiewające, soczystsze, barwniejsze. Też - brutalniejsze. Pisała o jego hiperwesternie "Pewnego razu na Dzikim Zachodzie", ale w większym ... czytaj dalej Sergio Leone miał niewątpliwie „nosa”, co do gatunków, w których kręcił swoje najlepsze filmy. „Za garść dolarów”, „Za kilka dolarów więcej”, „Dobry, zły i brzydki”, „Garść dynamitu” czy „Pewnego razu na Dzikim Zachodzie” to istne perły westernu. ... czytaj dalej największy niedoceniony w historii - aktorstwo, scenariusz, reżyseria, muzyka(!!!!) na pierwszym poziomie i zero (null, nic, nothing) nagród 0 jedynie marna nominacja do Globu... ech... Film ma w sobie coś niesamowitego, niepowtarzalnego. Klimat, muzyka, obsada no i sama historia. Oglądając nie wiadomo kiedy te godziny mijają. Super! i chyba najlepszy . szkoda ze tak malo nagród dostal Mam nadzieję, że nikt nic nie ma przeciwko, żebym to wrzucił i wszyscy sobie poczytali. Szczególnie artykuł dla tych, którzy mówią, że film jest... ''nudny'' i ''długi''. Miłej lektury. Istnieją filmy w filmie i filmy o filmie, ale te dwie relacje nie ujmują jeszcze wszystkich przypadków ... Jak dla mnie ten film jest lepszy od ojca chrzestnego i powinien zdobyć o wiele więcej nagród za muzykę za reżyserię, scenariusz no ale cóż :(. Cieszymy się, że Ty też masz łeb pełen filmów i chcesz podzielić się swoją wiedzą z innymi. Niniejsza strona została utworzona dzięki takim jak Ty! Najwięcej treści dodali: